---
title: "≪第二十二章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 220
publishedAt: 2026-07-22
wordCount: 1883
---
蕭楚杭，你不信任我。」藍席禹對著面前的人低吼，他很少喊蕭楚杭全名，要嘛是他在講很認真的事情，要嘛就是像現在一樣火了……整個人被惹怒了。

抬手把軍服鬆了鬆，領帶已經被甩在地上，衣服領口鬆了幾顆扣子，露出大片古銅色肌膚，後仰在椅子上，神色冷清的盯著蕭楚杭看，沒打算收斂一下自己的信息素反而更加的放肆。

蕭楚杭沒做聲，只是握緊了拳頭站在原地，兩股信息素在充滿蘋果香味的房間裡面彼此較勁。

「事實就擺在眼前不是嗎？」信息素給他的燥熱感不褪，蕭楚杭抓了椅子坐下，難受的直喘息。

當天也是這樣，勾的他強制發情，所以現在換人了嗎？他不夠香甜嗎？可是他怎麼可以這樣，他們都見過家長還結婚了。想到這裡，蕭楚杭不禁覺得眼眶發酸，不敢瞧向眼前那人。

「看來你認為我們的感情不是建立在信任之上，而是性愛。」藍席禹冷笑，還可以放慢講最後那四個字，起身走向那人，把桌面的物品全都掃落在地，拎起蕭楚杭重重的丟在桌上，棲身壓制那人，背脊撞在堅硬的桌子上疼得蕭楚杭悶哼，掙扎著要逃，藍席禹就越發用力，把蕭楚杭的小手都給握紅了，可見男人現在是多麼生氣。

「我對你很失望。」低沉的嗓音先前有多溫柔現在就有多冷漠。

「可是……」蕭楚杭又哭了，總覺得有了藍席禹過後特別愛哭。「那你……為什麼放信息素……」明明那是我的，你怎麼可以給別人。

「他發情期，我那是正常的生理反應，要是沒放的話我那叫不舉。」藍席禹懶得多做解釋，反正怎麼解釋也沒用，沒人在乎，蕭楚杭也不在乎。

毫不領情的扒下蕭楚杭的衣服，拉開自己的褲鍊把那悶在褲子裡頭的巨物放出來，藍席禹把那人的雙腿分開，沒有任何前戲直接進入，縱使蕭楚杭被勾的情動，但後穴因為沒有擴張仍舊無法適應男人粗大的尺寸，痛的眼淚直掉，男人彷彿沒看到似的架著蕭楚杭的腿開始大進大出絲毫沒有想疼惜那人的念頭。

「好痛……啊啊啊啊、不要、席禹、席禹、嗚嗯……」有些撕裂的穴口滲出絲絲血液，方便了身後男人無情的進出，卻也讓蕭楚杭痛苦更甚。沒有技巧跟毫無憐惜的撞著那人過分緊緻的後穴，雖然蕭楚杭疼的渾身顫抖，卻羞恥的在這場性事當中獲得絲絲的快感，畢竟這是標記他的男人，信息素的量又巨大到讓他快喘不過氣來，即使再不願意還是可恥的有了感覺。

「嗯啊啊、席禹……停下、慢點、啊啊啊啊嗚……席禹、席禹、不要這樣、席禹……」陰莖只抓著一點點擦過腺體的快感便射出白濁，蕭楚杭在去之後便疼暈了過去，原本白淨的身子也被弄的青紫，臉上哭的一蹋糊塗，但是蕭楚杭在這場如果沒有信息素便毫無快意可言的性事裡面卻沒有掙扎，只是一昧的接受身後男人的行為。

藍席禹沒有停下動作，扣著那人的纖腰大力的挺動幾次便在那人體內射了精。

藍席禹早就氣消了，對於剛才做的事情後悔莫及，性器抽出的時候淫水混著精液跟血一起流下來，男人面色深沉的抽了幾張紙巾把體液擦乾淨，把蕭楚杭的衣服穿好，用自己的軍服外套緊緊裹住小甜餅，快速的離開軍部回家，還給兩人都請了兩天的假，準備好好在家伺候祖宗。

回到家藍席禹把人快速的清洗乾淨，蕭楚杭全身滾燙，面色潮紅，應該是發燒了，正要打電話讓宋清予來的時候小甜餅伸手抓住了男人的手，「席禹、席禹……別走，我錯了……下次、下次不會了，不要離開我……」聲音剛剛喊的沙啞了，卻軟軟濡濡的令人心疼還帶著一絲哭腔。

「不走，乖，我去給你拿冰袋，你發燒了。」藍席禹心疼的不行，摟緊那人輕聲哄道，正準備起身時小甜餅跟沒聽到似的抓著男人不放，雙眸緊閉著長睫輕顫，全身都在發抖，就是不讓藍席禹離開自己身旁。

藍席禹沒辦法只好把小甜餅抱起帶著人直接下樓拿冰袋翻找出退燒藥，又帶著人上樓，哄了老半天才讓那人吃下藥，小甜餅整整睡了一天，藍席禹也沒休息，不斷的換著冰袋，伸出手臂給那人枕著就算麻了也沒換手。

不知道睡了多久的甜餅昏昏沉沉起床，全身乏力，看著身旁的Alpha卻感受到了一股安心感便纏了上去，蹭著他稍低的體溫。

「對不起。」蕭楚杭低低的說，雖然並不知道那人是否清醒，也在他唇上吻了一下。

「夫人，對不起。」低頭吻著那人的面頰，偷偷抽出被枕麻的那隻手換了另一隻給那人枕著，探了探那人的額溫，體溫降了下來，似乎是退燒了，但藍席禹仍舊不放心，「讓宋醫生來看看好不好？」

「好……」蕭楚杭沒什麼力氣的說，身下那處也有些發疼，渾身酸軟無力，卻還是緊纏著藍席禹。

/……醫生。/

/我操又是你……/

/我生病了，感冒。/

/哈啊啊啊啊？戰無敗小朋友我是國家級生物醫學應用研究員，不是家庭醫生啊我操。/

尤其送完方睿小秘書之後他覺得還是那種隨傳隨到的車伕，頭殼有點疼。

/你不來嗎？/

/我去……我當然去啊……/

只是頭殼有點疼，還有頭銜有點尷尬。

宋清予不過十分鐘就來了，不愧是飛鷹。
