---
title: "≪第五章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 50
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 2046
---
「該怎麼做你應該清楚吧。」唇邊噙著一抹笑意，是看表演的時候了。

「哈啊……哥哥不要……。」突然冒出的哥哥一詞讓身上那人明顯頓了頓，戰無敗的唇立刻貼上他的柔軟，一雙星眸盡是情慾，胡亂的伸舌討身下人的歡心，腰部不安份的扭動。

「哥哥？我年紀可比你小的多啊。」任由著身上那人的動作，藍席禹用指甲輕刮過他的鈴口，引來那人全身顫慄，食指仍堵著頂端不讓他釋放，剩下的四指上下滑動了起來。

「再說幾句好聽的。」

戰無敗因為這幾下滑動，腦袋被攪成一團，前端繃緊蓄勢待發，但目前最欲求不滿的應該還是後庭那張不知饜足的小嘴一張一闔，腸液拼命往外流。

「要、要……老公......操、操進來。」生理性的淚水佈滿臉頰，他肯定不知道他現在正在說了什麼。「嗚嗚嗚……我想、想射……老公……好大……嗚……操我……。」白淨的軀體淫亂的在藍席禹身上毫無章法的扭動，慾望卻得不到身下Alpha的緩解。

藍席禹如了那人的願，兩手抬起那人的臀部便重重的落下，扣著那人的纖腰快速的抽送著，九淺一深，每次只是淺淺的退出卻深深的送進那温暖濕熱的甬道，達到更深的地方。

「真是磨人的小妖精。」藍席禹舔了舔對方的腺體，下身愈發用力。

「啊啊……幹我……哈啊……。」戰無敗被操的一蹋糊塗，突然的一次深頂直接讓他哭喊著去了。前端猛地噴出白濁灑在自己的小腹，後穴緊咬著Alpha的性器，淫水不住地外流，渾身哆嗦著承受高潮。

把人抱起，讓那人趴在控制台上，藍席禹用後背式讓性器更加深入，緩慢的抽出再整根埋入，好幾次頂到內腔的入口卻又避開來，克制自己不往那邊深入，自己可不想鬧出人命。

戰無敗才剛剛高潮完哪裡受得住這種刺激，兩腿直打顫的弓起身體，淚水糊了一臉。「不要……嗚嗚嗚、不要、不要了……。」

藍席禹張口咬上戰無敗的肩膀，留下了些許紅印。

性器被穴肉濕熱的包裹著，舒服的更加快速的抽插，低喘的聲音與那人的呻吟還夾雜著淫靡的水聲，聽起來格外煽情，過分帥氣的臉添了幾分邪氣，卻更令人癡迷。

「嗚嗚嗚……真的不要了……。」帶著哭腔的求饒讓身後的男人暫時緩下大抽大送的動作，不過幾分鐘的摩擦，性等第二波的發情熱又席捲了全身。

眼看身下人的眼神又再次迷離，藍席禹眸色深了幾分。

「行，不要就不要，不過我看你下面的小嘴還挺熱情的啊，看起來不像是不要的樣子。」藍席禹一個挺身，性器深深埋入，頂端剛好頂著內腔入口，便不再動作。

趴在那人身上，張口輕吮著小巧的耳垂，雙手不客氣的在他身上遊走著，冰涼的手指帶著薄繭引來身上人陣陣顫慄。

「我要……給、給我……。」嚐過一次甜頭的身體哪能再次忍受煎熬，已經被快感佔據大腦的戰無敗挺起下身往前送。

「操進去……可以的……我、我吃藥就好了……。」杏眼漂亮的看著男人，身為性等的他現在只想要身上的Alpha能夠操進去那個濕熱的腔室，把裡面伺候的舒服，發泄過的前庭也再次精神起來，白麝香是愈發的濃烈。

「剛剛不是說不要？」藍席禹覆在那人的耳旁低聲說道，溫熱的氣息噴灑在他的耳畔，下身往前挺進了點，就這麼直接操進了一半的頭部，那兒可比腸道濕軟的多，緊緊吸著那性器的頂端，一手撫上那人的背脊，另手在那挺翹的臀瓣揉捏著。

「啊嗚……還要……。」戰無敗帶著哭腔，雙手攀上Alpha寬廣的後背，「進來……。」穴肉爽的不住收縮，前庭磨上對方精實的小腹，雙眼通紅，渾身因為動情而染上淡粉色，「老公……還要……好大……嚶……。」戰無敗嚶嚀著軟嚅的淫蕩話語，渴望那人能夠更加滿足他的慾望。

藍席禹被那人的話語刺激到了，一個挺身，整根全數末入內腔，本以為腸道已經夠緊夠濕軟了，想不到還有更美妙的地方，兩手圈著那人的腰大力的操幹起來，時快時慢引得身下那人呻吟連連，欲仙欲死。

本來打算拔出射精的，但內腔實在吸的緊，一退出軟肉便緊緊的吸附上去往深處帶，只好在那人體內成結射精，一股一股的白濁全數被Omega納入，身下那人早已被操幹的失了力氣，只能虛軟的趴著，自己卻還沒滿足，換了個姿勢繼續抽插，「你爽完了？那該我了。」

被成結時性器又射的一踏糊塗，戰無敗卻仍然在沒有盡頭的抽插當中獲得快感，一絲不掛的趴在自己機甲的控制台上，身後強大的Alpha卻只拉開拉鍊露出性器侵犯他濕透的穴口，穿著仍舊筆挺只有剛剛戰無敗弄上去的體液，他甚至淫蕩懇求下屬操進屬於Omega生殖腔，這可能是戰無敗從來沒想過的。

「好快……嗯嗚……好大……哈啊……。」雙眼迷離，嘴中只喃喃自己也不知道是什麼的話語，正面上他的體位讓Alpha更好頂到隱密的腺體，濕軟的腔室也進的更深，手臂盤著那人的肩膀不放，後穴舒服的一縮一放，前庭又在沒有任何撫慰的情況下再次挺立，只是顫顫巍巍的射不出什麼來。

不曉得又來了幾回，藍席禹把人操到沒了意識這才放過。

把自己身上的體液擦拭乾淨後脫下自己的外套把人包裹起來，攔腰抱起，步出機甲，抱回了戰無敗的寢室，把人清理乾淨後從他的寢室裡翻找出抑制劑又跑去買了盒避孕藥（幾公里外的藥房老闆娘哼哼的斜眼望著他還順便調侃一下）連著一杯白開水放在床邊，留下了一張紙條，上面只有洋洋灑灑的“記得吃”這三個大字，便走了。
