---
title: "≪第七章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 70
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 1667
---
「嘶……哈啊……」第四管了。
「嗚嗯……好痛……」第七管。
戰無敗等不到藥效發作，索性全部都注射，也不管這藥是否傷身，一股腦的全扎進身體裡。

針眼扎了十幾個，旁邊堆起針筒，看起來跟吸毒犯沒什麼差別。

全部過敏，這些針頭直接白打了，重點是過敏的後遺症才是令Omega最難受的，使人敏感，末梢肢體充血，效果簡稱媚藥。

「嗚嗚嗚……」打完全部抑制劑的戰無敗甚至抽泣了起來，敏感到極致的陰莖及後穴甚至因為抑制劑過敏的媚藥效果而乾高潮。

藍席禹第一次見識到有人抑制劑是是這種打法，還有對全部抑制劑都過敏的……奇葩。

「你還好吧？」藍席禹當然知道對抑制劑過敏的下場會是如何，但那人一口氣起碼打了十來支，Omega的身體素質可不比Alpha強，也不曉得會帶來怎麼樣的後果。

「痾……要不要替你叫醫生？」

醫生？戰無敗心裡咯噔一下，抓緊一瞬間意識清明的時候大喊不要。

醫生？開什麼玩笑，這樣不就全世界都知道他是個Omega？這樣要怎麼繼續待在軍隊裡面？這樣要怎麼為家族報仇？戰無敗咬緊牙關，盡量讓自己氣息平穩下來。

「拜託……不要……我不想讓大家知道……」戰無敗受不住藥物折磨，低喘跟呻吟從嘴角洩漏，開始情不自禁的磨蹭身下棉被，敏感的小東西立刻射了第二次，但是缺少了Alpha，高潮過後只是更加的空虛。

「那我先掛了，你加油，撐過就行了。」藍席禹對Omega的了解僅僅就只有在學校時健教課上的那些，根本無法理解戰無敗現在有多麼難受，現在想想自己對那人也還真是一無所知，然而對方的把柄還在自己手上。

藍席禹罕見的打電話回到家中。

「爸，能幫我查一個人嗎。」

『當然可以……兒子啊你要查誰？』對於自家兒子終於肯依賴一下自己藍爸爸可以說是非常欣慰了。

「戰無敗。」

『行，不過兒子啊……你查他做什麼？』

「嗯……。」藍席禹思索著詞彙，想了幾秒才繼續開口，「我未來的上司。」或者是你兒媳婦，自己被自己的想法嚇著了，自從遇到了戰無敗藍席禹覺得自己腦細胞都快不夠用了。

『唉……兒子啊你什麼時候才肯回來接我的位啊？你爸爸我……。』

「爸，我先掛了。」藍爸爸這話都還沒說完，看來這早點退休和抱上孫子是沒望了。

浴室地板上，戰無敗用鋼筆接近粗暴的幹著濕潤至極的後穴，淫液順著白晢的腿根往下彙集成水灘，地面上的早就沾上許多白濁，但是身體仍然不滿於此，體內的空虛以藥力助長，不一會兒戰無敗的眼神逐漸失焦。

或許是意識到這樣下去不是辦法，電話就撥過去給了宋清予。

「醫師………哈啊，我試過了……都、都沒有用……」宋清予聽到這人不太正常的聲音，表情瞬間嚴肅了起來，開始翻箱倒櫃一番。

「你先停一下。」同樣身為Omega是明白這個痛苦的，他沒辦法叫他好好冷靜，休息一下，只能讓他停下手邊忙活的事，雖然他知道並不好受。

「你打了幾針抑制劑？」

「哈啊？全……全部。」手是停下來了，但是穴肉卻不住吸允鋼筆，蠕動的歡快。手臂上細密的針眼，令人看了就難受。

「啥！」宋清予知道有種人會對所有抑制劑過敏，但他以為那些個別案例都只在教科書上面啊！

宋清予穩了心神，這老骨頭十年不發情，一發情來要人命。

「對門住人嗎？……等等，我操，你在軍部……」宋清予簡直要瘋了，這就等於一個小白兔落在一群狼手中啊。

「這下可能就只能採取一種做法，找個你不討厭的Alpha，讓他陪你一起度過，或是你直接讓他標記你也可以。」宋清予語調嚴肅，拿了信息素淨化儀跟瓶裝的Alpha的信息素便火速趕往軍部。

大片玻璃窗被有技巧性的取下，宋清予一進去就聞到屬於戰無敗接近暴走的信息素。

「我操……」戰無敗無意識的倒在浴室的地板，可見見度過了這次的情潮，但是雙膝腰部已是青紫，後穴被自己無情的抽插呈現通紅，戰無敗近乎暴力的紓解自己慾望，最後便昏迷在浴室裏。

「這樣會玩壞掉的吧……」畢竟是享有共同秘密的朋友，宋清予略帶心疼的把人連拖帶拉回他的機甲上面。

這台機甲叫做飛鷹，沒什麼攻擊性，唯一能看的就是短時間極高速的飛行。

「飛鷹，我的海邊那棟別墅。」一串機械音響起，轉眼間已跑出幾公里之外。

他還帶了戰無敗的手機，希望友列能夠幫助他。
在他摸到那台手機的時候也看見了桌上那盒藥，心裡有些複雜。

