---
title: "≪第四十六章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 460
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 5059
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "a48511ee-ffd9-4407-a688-6418e165bbd3"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
一早依然是藍席禹先醒來，蕭楚杭還在睡，藍席禹不敢動就怕把小甜餅吵醒了，只能側躺著看懷裡的甜餅睡覺。

「嗯唔……早安。」小甜餅不一會兒也朦朦朧朧的醒了，蹭蹭藍席禹的胸口，似乎很滿意，才甜甜的給了幾個早安吻。

「早。」藍席禹把人抱著親的高興了這才把甜餅抱去盥洗，盥洗完了才把人抱下樓。

「寶寶早餐想吃什麼？」

「嘛，我想吃吐司。」小甜餅表示想念吐司，最近中式的吃太多了。

「而且醫生不是說不要抱嗎？」小甜餅表示到時候變成大白糰子砸辦，他還想維持身材。

「可是你還沒懷孕的時候在家都乖乖給我抱。」藍席禹親了一大口甜餅，然後就去做早餐了。

他覺得自己快要全能了，以前煮飯就只是因為自己一個人隨便煮煮方便，現在得每天都換新花樣給小甜餅吃，不當廚師都可惜了。

他做了熱壓三明治和一杯現榨柳橙汁。

「寶寶，吃早餐了。」

「哇！好賢慧的老公。」小甜餅撲上去親了大大一口。「要喂。」

「我簡直新二十四孝好老公好嗎。」不是藍席禹在吹，所有事基本上不用蕭楚杭動手藍席禹就已經做好了。

他切了一口土司餵給小甜餅。

「嗯，老公好棒。」蕭楚杭表示幸福的過分，還摸了摸那人的黑髮以示鼓勵。

「寶寶，我今天要去軍部。」蕭楚杭交接完了，但藍席禹還沒，而且還有一堆事情要處理。

「吶吶吶我跟你去！」咬了藍席禹遞過來的吐司，眼神水靈的看著他。

「好，但你要乖。」

「我，我這麼乖……」說完便抱住藍席禹撒嬌，還蹭了蹭。

「是是是，寶寶最乖了。」一口一口的把早餐給甜餅餵完，自己也吃完早餐後抱著甜餅上樓換衣服去。

「寶寶幫我打領帶。」

「嗯。」拿起一條黑色的領帶，熟練的為對方繫上，繫完還輕輕吻了一下，才收進外套裡面。

藍席禹牽著小甜餅走進機甲然後到了軍部，對比蕭楚杭空空如也的桌子，藍席禹的辦公桌永遠堆滿了看不完的公文。

「夫人我想罷工。」

「噫？」蕭楚杭坐在自己的桌子上百無聊賴的弄著自己桌邊的那一盆小綠植物，偏頭看著藍席禹。

「那你就罷工啊。」蕭楚杭表示悠閒的無可救藥，在辦公室裡面繞了一圈便坐進藍席禹懷裡。

「那我辭職夫人養我吧。」埋在那人頸間聞著那甜美的白麝香。

「沒，我沒錢。」蕭楚杭一臉直白，窩在對方懷裡沒動靜。

「寶寶，我等等要開會。」埋在那人頸間悶悶的道。

「沒事，我在這裡等你呀。」似乎刻意釋放出一點點信息素安撫藍席禹，平常明明是個風聲鶴唳的Alpha，為啥到自己旁邊就變成一個大寶寶了？

「不要，不去。」藍席禹就想粘著他的小甜餅，一步都不想離開。

「你又不能拎著我進去。」偏頭給了Alpha一個吻，這種無時無刻都在易感期的Alpha著實過分可愛了。

「可以。」反正是軍團內部開會，他最大他做主。

「啥……？」一臉懵逼，軍團還有這種操作？

「可是這樣不好吧……」觀感不好，還有那啥的……這種非常Omega的感覺真的著實怪異。

「夫人捨得丟下我？」藍席禹開始裝委屈，甚至還放出了一些信息素累誘惑。

「不要。」小甜餅容易上鉤的很，轉過身抱住自家Alpha，抱的緊緊的，畢竟Omega才是最需要Alpha在身邊的那個。

「對吧，那走吧。」藍席禹把人抱起，親了一大口。

「我我我下來走。」在對方懷裡撲騰了幾下，便穩穩的落地，白淨的手牽住他的，心情挺好。

「以後別這樣，小心跌倒。」彎腰親了一口這才牽著人一起走到會議室。

「可是醫生讓我走……」甜餅默默的說，手玩著那人的。

會議室不大，但也不小，幹部們早就坐好了，對於自家少校帶來自己夫人的事情感到詫異。

藍席禹坐在他的位置上，把小甜餅攬在自己懷裡。

「會議開始。」臉上的表情冰涼，講話的語氣也是冷的，但對蕭楚杭的動作那再溫柔不過了，而且偶爾瞄向小甜餅的眸裡總帶著深不見底的柔情。

蕭楚杭雖然也曾是一個少校，不過這時窩在對方懷裡的時候啥也沒想，只是一昧的汲取對方的信息素，這讓他感到安心。

但是隨著時間一分一秒的經過，蕭楚杭只覺得自己的肚子在互相打架，胃裏面拼命翻騰。

就突然的一口氣上來，突然的推開自家老公，往廁所衝過去，對著馬桶進行一個交流。

「好點了嗎？」藍席禹用手輕拍了拍那人的背，心疼的不得了。

「嗯，胃疼而已，正常現象。」又乾嘔幾聲，這才把馬桶裡面的沖掉，給自己漱口。

「席禹回去開會吧？我不要緊的。」抱緊了男人，手摸上他的後頸。

「寶寶你比什麼都重要。」他把人抱起來，心疼的親了親那人的面頰，放出了信息素安撫甜餅。

「回家好嗎？」

「其實我不累的，這是正常的妊娠反應。」話雖如此，但是靠在那人肩上還是感到無比安心。

「我的寶寶辛苦了。」把人抱回了會議室繼續開會，不斷的釋放自己的信息素。

於是整場會議裡面的信息素互相較勁，畢竟軍官大部分都是Alpha，一個明晃晃的信息素釋放源在前面，自己自然會感到不悅而互相較勁，不過9級Alpha何其少，也沒人趕上去較勁，所以地下自然是四五級的互相推來拉去，整場會議火藥味十足。

不過最穩定的信息素來源就在自己身邊，蕭楚杭也沒怎樣不適，嚶嚀著就睡了，還砸吧嘴。

小甜餅睡著的樣子可愛到一個极致，藍席禹輕輕的把軍服外套脫下來蓋在那人身上，動作不敢太大就怕吵醒甜餅，講話的音量也變小了許多。

小甜餅從睡夢中醒來的時候發現自己竟然流口水在藍席禹的軍服上面，臉都懵了。

「啊啊，席禹……」然後偏頭埋在那人頸後不做聲，耳根子都紅了。

「醒了？」寵溺的親吻著，對於軍服上的口水也不是很在意，反而覺得可愛。

「等等，快好了。」

「嗯。」還是不做聲，聞著那一點點的酒香逐漸放鬆下來，雙手緊緊環抱著藍席禹。

會議結束的時候，其他人識相的都走了，整個會議室只剩藍席禹和蕭楚杭。

「寶寶。」

「嗯？結束了嗎？」蕭楚杭還在迷迷糊糊醒來，伸個懶腰親了藍席禹一下。

「嗯，結束了，你看你都流口水了。」輕笑了幾聲卻是滿滿的寵溺。

「唔……」蕭楚杭臉蛋羞的通紅，縮在懷裡沒起來。「你好壞。」悶悶的聲音傳來，小手輕輕地抵在對方胸膛。

「哪裡壞了？嗯？」小甜餅害羞的樣子讓藍席禹非常愉悅，抬手捏了捏那人通紅的面頰。

蕭楚杭沒吭聲，頭栽在對方懷裡，也沒敢看自己流的那攤口水。「我去廁所。」蕭楚杭紅著耳朵一溜煙地跑去廁所了。

藍席禹跟了過去，順便抽了幾張紙巾擦拭了一下口水痕也不那麼明顯了。

蕭楚杭上完出來，就撲到藍席禹身上去，彷彿是這個人的一部分。「席禹你接下來還有事嗎？」抱著藍席禹，頭抬起來對上那人的眼睛，星眸水靈水亮的，求虎摸！(我砸一直出戲)

「怎麼？寶寶想回家了嗎？」抱住了小甜餅，兩個人在一起這麼久藍席禹天天覺得自己還在熱戀期，看小甜餅撒嬌或者害羞的樣子都會心動，甜餅真的可愛的要死。

「沒、沒有。」害羞的蹭蹭，臉頰都飛上了紅暈。「就是隨便問問。」反正回家也是很無聊的，雖然有藍席禹什麼都不重要了。

「我等等要去訓練，寶寶要跟著嗎？」

「好！」蕭楚杭甜甜的笑著，說實話，他還沒看過Tsia的訓練狀況，自然是很好奇的。「要抱！」蕭楚杭覺得是時候讓他給自己抱一下了。

「剛才不是吵著要自己走？」藍席禹還是抱起了蕭楚杭，兩隻手穩穩托住那人的屁股上，就像抱一個寶寶似的。

「可是我現在想要抱嘛。」環上那人的肩，甜甜的笑了起來。

「走，去吃飯。」他把小甜餅一路抱著到了軍部的餐廳，一路上還受到了不少注目，小甜餅羞的只能把臉埋在那人頸間。

「要吃這個！還有那個！」堂堂一名前少校被抱在懷裡彷彿沒了手，還鬧騰著點菜。

「好。」一手托著那人的臀部，騰出另一手拿餐盤，甜餅點了一整盤，餐盤都放不下了。

「寶寶別點了，放不下了。」

「好吧……反正我也吃不下。」親了那人一口。「那我們坐下吧？」順帶還蹭了蹭。

他把餐盤放在桌上，讓小甜餅坐在自己腿上。

所有人幾乎都在看著他們，有的直接看有的偷瞄，視線都在他們身上。

「要老公喂。」蕭楚杭也不管別人在幹嘛，反正就是我行我素的要藍席禹餵食，反正他現在就是想要！小甜餅表示任性！(我感覺我寫這段的時候有點腦抽，就當作懷孕耍賴)

「寶寶，形象。」笑了，但還是依言用筷子夾了一口菜遞到那人唇邊。

「老公喂的好吃，自己吃不好吃。」小甜餅吞下那口之後接近撒嬌的跟藍席禹說。

「蕭少校倒是挺會撒嬌的啊。」藍席禹就想揶揄甜餅幾句，又夾了一口菜餵給小甜餅。

「嗯？還不是老公寵的。」說完還蹭了蹭他的脖頸，表示恃寵而驕。

「就知道撒嬌，也不看看這是哪裡大家都在看你呢。」捏了捏那個終於長了點肉的臉頰，手感真好。

「可是這是我老公啊。」小甜餅表示委屈，明明就沒毛病，而且他想要撒嬌。

「就只有撒嬌的時候喊我老公，平常也不見你喊。」輕笑了幾聲，又夾了一口菜餵給蕭楚杭。

「啊，不對，在床上也會叫老公。」他附在那人耳旁低聲道，故意得很。

「你……哼。」小甜餅鬧彆扭，一把搶過湯匙自己吃，還不忘嘟嘴憤憤的看著藍席禹，耳根子又不爭氣的紅了。

「剛剛是誰說自己吃不好吃的？」小甜餅炸毛真可愛，真的是可愛到炸了的部分。

「啊啊？你……不要逗我嘛……」小甜餅想了想又窩回懷裡，湯匙塞在對方手裡。也不管旁邊眾人驚恐的目光。

「寶寶太可愛了，忍不住。」摟緊了甜餅，開始餵食。

一旁吃瓜群眾們個個震驚，震驚群狼的蕭少校居然會這樣撒嬌，震驚藍席禹會這樣溫柔，簡直打破他們的思想。

「好吃，還是老公喂的好吃。」說完還蹭蹭那人的胸膛，模樣可愛的不行。

「我也要夫人餵我。」寵溺的揉了揉蕭楚杭柔軟的髮絲，心裡軟的一塌糊塗。

「好啊，來。」說完也舀了另外一口，笑臉盈盈的放到那人嘴邊。

「夫人餵的也好吃。」張嘴吃掉那一口。

然後兩個人就你一口我一口的互相餵食，閃得餐廳裡的人眼睛都快瞎了。

「寶寶，這次你要我抱還是自己走？」

「我要用走的。」跳下那人懷裡，小手牽著。「去基地？」蕭楚杭也不知道怎麼去，就是呆呆的牽著手輕輕的玩弄著。

「嗯。」兩隻手緊緊牽著，兩枚鑽戒折著光線，兩個發光二極體在線閃瞎所有人。

「乖乖在這裡等我，我去看他們訓練。」

「不能跟去嗎？」好歹也是前任少校，看看軍隊也無傷大雅就是了，還是自己的後援軍。

「不能，又熱又危險，你過來。」他牽著小甜餅來到落地窗前，這裡能夠清楚的看見訓練場。

「待在這邊好嗎？」

「好吧。」小甜餅只好難過的坐在椅子上，看著他的大寶寶要下去訓練，但是自己卻只能坐在樓上，突然有點不想懷孕。但是又覺得有了一個崽子之後生活也變得更甜了，各種矛盾交織之下，蕭楚杭還是待在椅子上看大寶寶訓練。

藍席禹在訓練也掛念著小甜餅，眼神時不時的向上瞄去。

他做的全是些重訓，一開始衣服還穿的住，後來汗水浸濕了衣服，只得把衣服都脫了，上半身裸著。

小甜餅就看的有些口乾舌燥，默默的端了一杯水欣賞老公的肌肉，要不是訓練場裡邊大部分都是男A跟部分男B，不然他肯定是要下去看好老公的。

藍席禹訓練完便上樓找小甜餅，汗流浹背的也沒去抱小甜餅。

「不擦一下嗎？」小甜餅手上也沒有毛巾，一股屬於男性Alpha巨大的荷爾蒙氣味飄過來，即使這樣不是特別好聞，但是總是一陣陣燥熱襲來。

「我去洗澡。」藍席禹從置物櫃裡拿了一條毛巾跟換洗的衣物就去了淋浴間沖涼。

洗去一身汗清爽了不少，他只穿著一條軍褲，頭髮也沒全乾，肩上掛了一條毛巾就從背後抱住了小甜餅。

「回家？還是夫人想去逛逛？」

小甜餅轉過身摸了摸藍席禹形狀姣好的肌肉，想著剛剛他正在繃緊，充滿力量，自己的怎麼樣都練不起來。

「寶寶，你這樣好色情。」藍席禹抱緊了小甜餅，覺得這個行為好可愛。

「嗯？」小甜餅嚇了一跳手趕緊縮回，一副沒事的樣子。「我、我們去逛逛……」

「我們去買孕夫裝？」笑了，親了一口甜餅，穿好衣服，把領帶放到那人手中。

「也……也可以。」接過領帶，一樣熟練的打好，心裡默默的開心。

「走吧。」牽著小甜餅到了商場。

「寶寶想從哪裡逛起？」

「去……買書？」想起護士姐姐開的一長串書單，反正閒著沒事做。

「好。」牽著小甜餅到書店，來到了嬰幼兒專區。

「這裡是童書啊？大寶寶你現在就想要挑童書？」小甜餅走累了坐下來，隨手揀了一本色彩繽紛的繪本放在腿上。

「都買，反正家裡放的下。」他讓甜餅坐在他腿上，兩手圈著那人的腰，下巴抵在肩膀上，和甜餅一起看繪本。

「大寶寶要念故事嗎？」用手摸了摸他的下巴，翻開封面。

「好。」兒童繪本裡頭沒有字，只有圖畫，看的藍席禹有點頭疼，不知道該從哪講起。

「很久很久以前……」低沉的嗓音在蕭楚杭耳邊緩緩的說著故事。

蕭楚杭打了一個激靈，把故事書闔上。「快睡著了啊。」

「寶寶想睡了？」把人抱在懷裡親了親。

「嗯。」本來沒想睡的，但是被藍席禹這麼一說，好像困意就有幾分上來了。

偎在藍席禹身上就著打了好幾個哈欠。

「那麼回家？」揉揉那人的髮。

「嗯……」又打了一個哈欠，才懶洋洋的起身。「走吧？」小甜餅軟乎乎的說著，眼睛還半瞇著。

他一把把甜餅抱起，這個樣子讓那人走路實在不放心，順便把那天護理師給的書單給了店員把書都寄回家。

回家給甜餅換了一身衣服，把那人哄睡了這才下樓煮飯。
