---
title: "≪第三十一章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 310
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1755
chapterId: "401ba26a-db15-41c4-83f0-77a9247ef0cb"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
屁股好脖子也好的小甜餅今天正在作死。

悄咪咪的咬了藍席禹的後頸一口。

藍席禹騰出一隻手揉捏著甜餅挺翹的臀辦，果真前幾天太縱著這塊小甜餅了，現在還真把男人當成了柳下惠，「別鬧。」

甜餅嗚咽幾聲，瞋了一眼。「哼哼……口是心非的人。」說完便給他一個煽情而繾綣的一個吻，分開時還有銀絲牽出。

「夫人，我在工作。」雖然嘴上這麼說，雙手卻放開了公文在那人腰線上磨蹭。

「嗯嗚……那你工作啊。」甜餅表示撩人出火他才不想負責呢哼。

雙手搭在那人肩上，享受他揉捏的舒適，臀瓣還不安份在對方腿上蹭來蹭去。

「行，那我工作了。」藍席禹不打算理會這個撩了人就打算不認帳的小甜餅，反正比誰能忍而已，於是拿起文件繼續翻閱。

小甜餅眼看那人又跟公文去相親相愛了，看到自己比公文還沒有吸引力，蕭楚杭倒想再撩撩。

用自己稍稍甦醒的器官默默的蹭著那人的下腹，一手抱著男人，一手捏他好看的胸肌。

藍席禹瞋了那人一眼，抬手輕拍在他的翹臀上，示意甜餅安分些。

縱使下身被蹭出了反應，男人還是一臉鎮定的工作，真不打算理會這塊鬧騰的小甜餅。

看著這個男人無動於衷的的樣子，起了色心的甜餅才不會放過那人，手開始不安份的往鼠蹊部探去。

這小甜餅真的越來越過分了，藍席禹起了反應抵在那人身下，「等下有人進來怎麼辦？」

小甜餅咻的就溜進去辦公桌下面。「我就躲在這裡。」

「真是拿你沒辦法。」伸手把人撈上來，「夫人，自己撩的火自己負責。」

吃了幾天素的蕭楚杭舔舔唇，把那個也憋了幾天的東西放出來，用嘴叼起自己的襯衫，拉下褲子，白纖的手圈住兩人的灼熱上下移動。

「夫人，速度快些。」藍席禹雙手遊走在那人的敏感帶上，拉下那人叼在嘴裡的襯衫然後吻上他的雙唇。

「嗯嗚……哈啊……」這個吻幾乎吻到沒氣，窒息感令他快意更濃，趴在男人身上喘氣，下體勃勃跳動，已經快要極限。

「這樣就不行了？」男人一陣輕笑，大掌覆上那人敏感的部位，另手伸向後穴伸進兩根手指，前後挑逗著。

「嗯啊、席禹、不行了……唔嗯！」莖尖猛地射出一道白濁，後穴絞緊，舒服的渾身抽蓄不止。

「放鬆，不然等等進去你會疼。」咬著那人耳朵低聲說道，手指抽插的速度越來越快。

然後敲門聲響起了，小甜餅嚇的抖了一下，後穴收緊，藍席禹抽出手指，拿了幾張紙巾擦拭掉手指和軍服上的濁液，甜餅咻地躲到了桌下，男人換上那張面癱臉，沉聲道，「進來。」

還好桌子擋著下身，上半身依然是筆挺的軍服，看起來和平常沒什麼兩樣，不至於讓人起疑。

「少校，這是報告，然後您下午會去軍團視察麼？」

藍席禹在上面人模人樣的講話，但腳上卻不安份挑逗著那人的小東西，蕭楚杭也不甘示弱，手上抓過那人的物什，便開始吞吐起來。

「嘶……」倒抽一口氣，被小甜餅濕軟的口腔包覆的感覺實在太美好，「不去了，吩咐下去讓他們好好訓練，我明天一早去，你……先出去吧。」

桌前的人也不再多說什麼，行了軍禮後便走出去了。

蕭楚杭含的賣力，深喉也比以前順暢地多，下面那個小東西也悄悄的又站起來了。

「嘶……夫人真棒。」藍席禹兩手插進那人柔軟的髮間，小甜餅賣力的樣子該死的撩人，下身又脹大了幾分。

萧楚杭張口，把那物含的更深，口水不受控制的從唇邊流下，再把那物盡數吐出，只剩蕈狀頭部含在嘴裡，舌頭不時刺激鈴口，或是細細地舔弄冠狀溝，最後吸允整個前端，身上的男人也舒服的喘氣。

藍席禹扣著那人的頭來回進出幾次便射在那人嘴裡，男人把性器整個抽出，伸手把人撈起抱在懷裡，兩手在他白皙的軀幹上遊走著。

「大寶寶還想要？」在那人耳邊輕輕的說，小甜餅笑容可謂是魅惑。

「難道小寶寶不想要了？」笑了，抬手捏了捏那人的臉頰，休了好幾天餵了好幾天總算是長點肉了。

「想要。」軟嚅的偎在藍席禹身上，手指扯著那人的領帶，眼神充滿慾望。

「小寶寶不說想要什麼，我可是不知道要給你什麼。」

「想要老公、的那個、嗯……」蕭楚杭羞的通紅，埋在那人懷裡，眼睛都抬不起來。

「哪個？」藍席禹就是想逗逗蕭楚杭，小甜餅害羞的樣子實在太可愛。

「嗯……」手往下探，準確的抓住那個半勃的碩大。「寶寶要這個。」

「然後呢？怎麼給？」

「嗯嗚……你好壞……」被激的面紅耳赤，扁扁嘴不說話，倒是慢慢的摸起剛剛舔過的物什，上面還水光淋漓的，都是自己的唾液。

「真的不說？那我不給了。」藍席禹向後仰，整個人倚在椅子上，瞇著墨眸看著身上人。

蕭楚杭臉皮薄，明明想要的時候動的比誰都歡，但就是這種直白的東西反而害羞的很。
