---
title: "≪第二十四章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 240
publishedAt: 2026-07-22
wordCount: 1294
chapterId: "2c4de80a-783f-4966-ba31-8376590fde77"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
醫生看到那人也沒讓他滾開，畢竟這個藥要塗三天左右，自己塗不著。

「你過來看。」宋清予讓藍席禹留下，看著他怎麼給甜餅上藥，後者的臉自是羞的通紅，埋在枕頭裡一聲不吭。

軟膏接觸到自己腫痛的那處時蕭楚杭還是忍不住抖了一下，然後是火辣辣地疼。

「這個藥會有點疼，等下這管是舒緩的可以隨便塗，然後那啥……其他症狀都是感冒，老話一句，多休息，喝水，補充營養。」宋清予簡單交代幾句便走了，與其看這對夫夫閃瞎狗眼，還不如去看自家Alpha。

藍席禹拿著另一管藥膏，擠出一些依樣畫葫蘆的抹上那裡，釋放著淡淡的信息素想讓小甜餅舒緩一些，「很疼麼？」

「疼……」其實沒有很疼，但是被藍席禹這麼一說突然就覺得疼了。「抱一個才會好。」

藍席禹把人拎起來抱在懷裡，疼惜的親吻那人，「對不起。」

蕭楚杭舒服的在那人的頸間蹭蹭，突然覺得都不委屈了，他真好，可能Omega就是這樣吧？

「抱我去樓上，我睡一下，很累。」感冒還有一點點不舒服，撒嬌般的說道。

「先吃點東西一會想睡再睡好不好？」藍席禹替小甜餅穿好褲子，揉了把那人鬆軟的髮，輕聲哄著。

「好。」小甜餅軟嚅的說，「不要吃粥，最近一直在吃粥……」但是手還是緊緊抓著那個男人不放。

「但你……好吧。」藍席禹抱著小甜餅走出去，宋清予和鴆已經離開，小甜餅抓著男人不放，藍席禹沒辦法煮飯只好打電話訂了外賣，訂的也都是一些比較清淡的菜。

打開外賣盒，舀了一杓雞湯送到甜餅嘴邊，「乖，張嘴。」

「阿～」接下那一口，運過來的途中已經不燙了，入口溫順。「好吃。」甜餅可謂是黏人的緊，令人又心疼又好笑。

藍席禹餵一口小甜餅就吃一口，很快的就吃了個精光，甜餅懶洋洋的窩在男人懷裡漂亮的眸子微瞇一副要睡著的樣子，藍席禹抱著人把桌上收拾乾淨，上樓回臥室抱著小甜餅睡覺，還真像照顧一個大寶寶，到哪都得抱著甜餅。

可能是進入短暫發情的關係，雖然不會特別想要性愛，發情也不明顯，不過甜餅總是發著淡淡的信息素，黏人黏的緊，缺乏安全感。

睡到晚上才起床，一邊男人正在處理事情，甜餅又默默的纏上去，甜餅有大雄打下手，但是藍席禹沒有，任何事都是親力親為。

「醒了？」放下手中的文件，把甜餅摟緊親了親，男人整晚沒睡剛剛也在處理事情實在是有些疲憊，嗅著那人淡淡的白麝香，抱著也不打算動了。

「嗯。很累嗎？」甜餅漂亮的眼睛看著藍席禹，雖然還有些頭疼，但是已經不打緊了。

「沒事。」攬著人又親了好幾口，「我們一起去買菜回來煮？」

「我找一個貼片，我現在味道挺重。」翻了翻櫃子，但想起那人不喜歡便作罷。「算了，我們走吧。」

兩人又找了一套情侶裝，足以閃瞎狗眼的那種，墨跡了一下才甜甜蜜蜜的出門買菜，一路上，蕭楚杭就沒放開他的手。

「那個……方睿你打算怎麼處理……」

「開除了。」藍席禹瞟了一眼小甜餅，不是很想再提起那天的事，想到就來氣，一想到小甜餅不信任自己就覺得悶。

「嗯……對不起……」蕭楚杭還是默默再道歉一次，手上抓的更緊，星眸蓄滿淚水，坐實小哭包這個名號。

終究還是捨不得，抬手抹掉了那人的淚水，心疼的把人抱在懷裡，「為什麼那時候不相信我？」這話語氣有些悶。 

信任談何容易。

即使你愛他也不可能在兩個禮拜裡面交出自己的信任。

尤其是對一個沒有依靠，只靠自己的人。
