---
title: "≪第四十四章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 440
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1207
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "dcc40809-d178-47ca-8251-8ed1a5932afb"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「我其實……記得我家，星辰是在我家地下室發現的，我要去軍校之前有回來過，我找到證據，但是我無法上繳，因為總是被打壓下來，後來才知道早就被當垃圾信件處理……」蕭楚杭摸著星辰的控制台，慢慢的說。

「其實星辰還沒完成，他沒有完備的戰鬥能力，他的武器還沒做好，但是整體機甲的性能已經非常優秀了……非常敏捷，補足我技術上的空洞。」蕭楚杭輕輕握住藍席禹的手，那人也沒吭聲。

「我覺得星辰是最好的機甲，於是做了小鐵，沒一個地方比得過星辰。」

「我現在要帶你回去，看看我的爸媽，還有證據。」

「如果我早點遇見你該有多好。」這樣蕭楚杭就不用自己一個人這麼多年了。

心疼的抱緊蕭楚杭，和他十指緊扣。

「至少我們遇見了。」一輩子都不想放手。

大宅許久未對人開放，外表看起來破舊，裡頭卻非常的乾淨，彷彿還有人住在這裡似的。即使老舊，不過仍然能看出當年的氣派跟輝煌。

「星辰不在的時候都在這裡打掃，其實星辰蠻多功能的……」「主人！」星辰發出不滿的聲音，此時他是一個圓滾滾的橢圓體，在蕭楚杭旁邊一蹦一蹦的，他覺得他的形象應該是個霸氣的機甲！

上了樓梯，這是一個閣樓，來到一扇木門前面。

「這是我家的電腦室，二十年前的電腦應該還有辦法用吧？」

「應該還能，試試看。」

「好久沒看到螢幕這種東西了。」自嘲地笑笑，按下電源鍵。

資料都還在，應該說，他們沒料過會有資料。

看都沒看就原封不動的拉入自己載具，檔案不小，傳送用的有點久。用完之後把晶片塞入藍席禹手裡。「給你吧，反正用不到了。」報仇對於元帥居然這麼簡單，蕭楚杭不禁覺得自嘲的難堪。

「是監視器影像。」

「為什麼用不到了？」

「因為你幫我了，我查過了。」

蕭楚杭倒也淡定。「SK跟Mourners是同一個軍團。」

「這件事我不知情，這次元帥懲處方家僅僅單就你的事、浪費軍費的事跟拍賣omega進行違法交易的部分。」

「蕭家的事，夫人，你得自己報仇。」

蕭楚杭咬咬唇，「可是人都交上去了。」

「所以夫人打算收手了？」

「其實我的一生都在追尋這個目標。」他輕輕地打開席禹的手，看到剛剛給他的那個晶片，往下撫摸了幾下。

「因為如果我不復仇的話……我的人生就沒什麼意義了。」

「但是我現在有了你。」指尖稍一用力，晶片已經破的四分五裂。

「我愛你。」

「知道了，我尊重你的決定。」

「我也愛你。」在那人唇上落下一吻，很輕，像是在對待稀世珍寶。

「寶寶喜歡這裡嗎？」

「其實沒什麼感情，翻修也不用了。」他並不知道是不是一個正確的選擇，但是他知道要是自己再次涉險遇上了麻煩，不只是自己要承擔，還有那個要跟自己相守一生的人。

星辰覺得很難過，因為這代表他要繼續打掃這個沒有人住的大大的房子。

「好。」

「回家麼？」

「嗯。」星辰載著他們翱翔，回到他們的家。

「寶寶。」藍席禹一進家門就抱住蕭楚杭，把臉埋在那人頸間吸取甜美的白麝香。

「嗯，怎麼那麼急啊。」蕭楚杭輕笑，但是身體卻有一點點焦躁，而且也特別想要藍席禹的信息素。

於是這時候手機很意外的響了，是醫生。

/喂，藍席禹嗎？我是鴆/
