---
title: "≪第四十二章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 420
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 2157
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "da37b8a8-f595-421b-a90a-7561be8c7ff2"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「那當個Beta吧，我陪你去切掉。」

「可是你不喜歡……」蕭楚杭沒辦法再失去藍席禹，一次都不行，一刻鐘也不行。

「而且如果切掉的話還是沒有好起來怎麼辦？」

「那就算了，你開心就好，想退隊就退吧，想做什麼做什麼不用顧慮我。」

可是這是他的Alpha阿，怎麼可能不顧慮呢？

蕭楚杭沒說話，四肢緊緊黏在對方身上，像是八爪章魚。

「睡吧，晚安。」他在那人額上落下一吻。

「嗯，晚安。」

好熱……不行了……好想要……要完了……
陰莖勃起脹痛，敏感至極的幾近崩潰，手沒忍住就向下探去，但是光擼是不夠的，蕭楚杭趴在床上，褲子褪至膝下，但是在做自瀆的時候並沒有多爽，只是在紓解慾望罷了。

藍席禹還在沉睡，但是早上的生理現象還是頂出一小塊。

三兩下褪下一點點那人的褲子，露出勃起的巨物，小穴被訓練過的一次直達小腹深處，連一點點阻礙都沒有。


「嗚嗯……」腰部震動的快速，被調教的技巧高超，拔出時收緊，給穴壁磨蹭的快意，坐下去時放鬆進到最深處，來回沒兩下，就陰莖已經開始分泌腺液，滲出絲絲精液。

藍席禹醒來那叫一個震驚，甚至還以為自己已經飢渴到做春夢的地步。

「自己玩的很開心？」剛起床的聲音低沉暗啞，飄進蕭楚杭耳裡都是一種誘惑，手撫上那人腰肢磨蹭著細滑的肌膚，本來半勃的性器現在完全勃起在那人體內一跳一跳帶給那人更多的快感。

「嗯嗯……哈啊……不是……忍不住……啊啊啊啊唔……」射精時間很長，但是後穴似乎沒被滿足，還在歡快的吸允整隻棒子。

「然後呢？寶寶想要什麼？」

「操我、哈啊、快點……難受……」腰部幾乎沒力，但是穴肉還緊緊的吸著那個炙熱的棒子。

藍席禹扣著那人的腰肢大力操幹起來，一下子就頂進生殖腔裡，在裡頭肆意衝撞，伏特加的信息素充斥在房間裡，睽違快一個月的性愛讓男人的動作不由得粗暴起來。

「嗚嗯……哈啊……不行了……要去、要去……好深……嗚、阿、好大。」脆弱的生殖腔被久違的進入搗弄，舒服到幾近崩潰，前端早就被幹到沒精，可憐兮兮的淌著水，後穴湧出的淫液早就打濕了藍席禹的褲子。

「不行了啊啊啊，席禹……慢點……要出來了嗚嗚嗯嗯……不行了嗚……」蕭楚杭高潮到幾近癱軟，生殖腔收緊顫抖，前庭憋不住的射出橙黃的尿水，兩眼失神，下體抽蓄，尿液盡數灑在那人身上。

「小妖精，真是那你沒辦法。」扣著那人的腰大力的頂弄幾下便在深處射出精液。

「嗯嗯……」穴裡面本能的挽留Alpha的精液，隔了一陣子才慢慢流出。

「舒服……哈啊……」多久沒有舒服的體驗一次性愛了？不知道，但是蕭楚杭這時卻感覺不那麼可怕了。

一切都回覆原樣的對吧？

「帶你去洗澡。」親了親那人，才抱著人去洗澡，性器也沒馬上抽出來，開了花灑讓水沖洗著，卻讓蕭楚杭背部抵在牆上，下身又緩慢的挺動起來。

「再來一次？」

「哈啊？……嗯嗯……你都這樣了……難不成我說不要嗎……嗯嗚嗚嗚。」穴裡面被操的服服帖帖，快感流竄四肢百骸。

笑了，吻上那人的唇，下身挺動的非常緩慢，卻每每達到最深處。

「嗯嗯嗯嗚啊……哈啊……好深……嗯嗚……老公……可、可以快點……沒關係。」手勾上藍席禹的肩膀，嗅著烈酒香，舒服的沒了力氣。

「真的是……小妖精。」依言下身挺動的快速，不只快還深，直達內腔底部。

「啊啊啊……老公……要去、嗚嗯……又要、要……哈啊、啊啊啊啊……」四肢緊繃弓起，後穴淫水直流，模樣淫蕩。

「小傢伙還有東西能射？」一手托著那人的臀部，另手在那只能高高翹起的性器上滑動起來，可怜兮兮的連一點液體都吐不出來。

「嗚嗯……真的、沒有了……哈啊……不要了……」陰莖跟後穴都泛起尖銳的快感，爽的蕭楚杭眼白直翻，連生殖腔都在敏感的顫抖。

大力的挺動腰肢，像是沒聽見那人的話，手上的動作不减反增，終於又在深處射了精，這才把陰莖抽了出來，還帶出一股股白濁混著那人的淫液。

快速的把甜餅清洗乾淨，把人丟進浴缸內，又跑去換床單，不到24個小時就換了兩次床單，看來以後要多買一些備著，估算著今晚帶甜餅去挑。

換好床單把小甜餅抱出來，擦乾身體套上浴袍，吹乾頭髮服務的周到，自己則換上軍服一會兒要去軍部一趟。

「你真的要去嗎？」最終還是不捨，拉了衣角，眼睛水靈靈的。

「寶寶，我事情處理不完。」蕭楚杭的事、Tsia的事、群狼的事全都亂成一鍋粥，再不去軍部估計連他都撐不住場面，怕不是要把兩支訓練有素的軍團拱手讓人。

「嗯，好吧。」悻悻的縮回被窩，捲成大白糰子。

「這還鬧脾氣了？」過去把大白糰子抱進懷裡，無奈的笑了。

「沒有。」聲音悶悶的，看來是真賭氣的部分。「才沒有。」

「那你換衣服跟我一起去？」捏了捏那人沒什麼肉的臉頰，以前還養的胖現在根本沒辦法。

「我想回去處理一些事情。」例如把群狼交給大雄之類的。

「好。」他把小甜餅從被子裡拉出來，給那人拿了軍服。

甜餅瘦了一圈，原本服貼的軍服也鬆了一點口子，面容蒼白，畢竟很久沒好好吃飯了。

「吃早餐嗎？不吃的話我給你打營養針。」

「嗯，試看看。」既然做愛都可以了剩下也不是什麼難事吧？

「想吃什麼？我給你做。」把甜餅攬進懷裡親了親，然後抱下樓。

「待會先去拿戒指吧，拿完再去軍部。」

「嗯，要吃粥。」總覺得跟藍席禹在一起之後，日子就甜的像是一大團棉花糖，卻也不嫌膩。

「好，等我一會兒。」對於甜餅主動說想吃什麼藍席禹表示他快高興的飛上天了，把小甜餅放在沙發上自己進了廚房燉粥。

小甜餅也沒乖乖坐著，溜進廚房看他做飯。

那些小日子回來了，但是還是要面對發生的一切。
