---
title: "≪第三十八章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 380
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1663
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "62889314-d2bd-4515-8394-87f90e29f304"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「沒有，沒有壞，你還是我熟悉的甜餅，還是那個我想一起過一輩子的人。」藍席禹心疼的吻去那人的淚水，但蕭楚杭剛剛的樣子的確不正常。

「我讓醫生給你看一下好嗎？」

「不、不要……」蕭楚杭緊緊的抱住藍席禹。「不要走。」至少在夢醒來之前，再多陪陪我好嗎？蕭楚杭眼淚也沒停下來，模樣脆弱不堪。

「不會走，我會一直陪著你，讓醫生幫你看看好嗎？」藍席禹有點頭疼，小甜餅這副模樣哄不好，又不敢提起那些事情，早知道就不讓甜餅出這個任務了，死活都應該讓那人待在自己身邊。

「明、明天……我明天……一定去。」蕭楚杭表情幾近渴求，是不是如果不去看醫生的話，藍席禹就不會不見了？

夢醒了，一切就又會消失對嗎？

「好好好，明天再去，我們現在先吃點東西好嗎？」蕭楚杭剛養出來的幾斤肉又沒了，這麼長時間沒進食估計甜餅也餓了，剛剛點了外賣。

他一手抱著蕭楚杭，另手去拿外賣，點了甜甜的小米粥和雞湯。

把外賣盒打開，用湯匙舀了一口，吹凉過後才遞到那人唇邊，「乖，張嘴。」

蕭楚杭沒吃，基本上看到食物就覺得反胃，但他試圖去習慣吃東西……

吃、東、東東……西西……

他猛地推開藍席禹，嘩啦啦的吐在地板上，他沒進什麼食，但是藍席禹總覺得吐出來的胃酸裡面有什麼東西。

蕭楚杭看到自己吐出的東西讓他更想吐，但是沒什麼東西讓他吐了，便開始乾嘔。

藍席禹倒了一杯水讓蕭楚杭喝下，大掌一下一下順著那人的背脊。

「蕭楚杭，你這樣我很擔心。」藍席禹絲毫不敢提起那些事，小甜餅的表現又讓他擔心的人不得了，偏偏還不去看醫生。

「我們去看醫生好嗎？我抱著你我們去看醫生。」

「我想見清予，拜託了。」緊緊的扒著那人，能多貪戀一點溫度是一點溫度。

在蕭楚杭的意識裡，這只是一場過分美好的夢。
醒來之後還是那個深不見底的淫穢牢籠。

「席禹，給我打營養針吧。」啊啊好熟悉，是自己喜歡的信息素味道，沒有參雜別人的，也沒有別的Omega或是Alpha的。

（你一定是後母）(謝謝)

藍席禹皺著眉，沒打算給蕭楚杭打營養針，倒是打電話讓宋清予來了。

「戰無敗！」不愧是飛鷹，又是不過幾分鐘就來了。

「你怎麼了？瘦了好多啊！」心疼的捏捏那人的腰肉，偏偏捏到瘀血的地方，蕭楚杭本能的瑟縮了一下？

「具體情況我也不清楚，吃不下、性功能異常，剛剛吃了一口粥就吐出來，嘔吐物還在那，能驗嗎？我感覺有些不對勁。」

「驗估計驗不出來什麼，而且看被消化的樣子也大概是一種食物吧，問題不大。」宋清予隱約覺得事情不妙。

蕭楚杭的神情非常詭異的迷幻。

/我覺得是創傷，心理創傷，這幾天幹什麼去了。/

藍席禹接到手機一陣震動，蕭楚杭這時可能是累了，歪頭便睡，畢竟這近乎兩個禮拜都沒好好睡過。

他給身上那人蓋上自己的軍服外套然後輕放在床上，然後拉著宋清予到門外。

藍席禹把今天的事給宋清予全講了一回。

「你說方重瑋？我操？這……」
這件事情變得大條非常多，裡面的東西也不用驗了。

「我朋友是專門處理這些方家Omega的，噁心至極，每一具屍體都是慘不忍睹的死法。」

「你知道什麼是肉便器對吧，用嘴來做。方重瑋必定會讓旗下所有參加拍賣會的Omega都訓練好這件事，就算不多人使用，因為這是他的癖好。」

「我們不只一次在屍體的嘴或是食道裡面發現……這種東西。」

「藥品的部分我也沒有試過，我先回去問我朋友使用的藥劑，我要回去調配看看，畢竟這是鴆的專長。」

「吃東西那部分……我愛莫能助，通常要等病患想開了才能繼續……只能試看看了。」

看著藍席禹，心情非常複雜。「發生這種事，還真是……」

「……席禹！……你不要走！」剛睡醒的小甜餅一看到四下無人便開始哭，看到藍席禹的時候直接上去把人抱的死緊。「我很好，我會很乖……拜託你……不要走、不要……」


「最好的方法是讓他接受，讓他知道現在是安全的，我就幫到這了，藥品什麼的，估計藥效報告會先到。」宋清予滿是心疼，但是他現在的情況不適合接觸信息素，開著飛鷹就走了。

藍席禹抱著人回到房間，強制把扒在自己身上不放的蕭楚杭拉開，讓那人坐在床上，自己去清理那攤嘔吐物，清理完畢他仍舊沒有過去抱他的小甜餅。

蕭楚杭要是不正視這些問題，縱使藍席禹怎麼哄仍舊無法戰勝自己的心魔。

「我們聊聊天。」
