---
title: "≪第四十九章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 490
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 6179
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "739d1540-4cc4-47b4-92a5-ca6a7ddcb8dc"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
時間過的很快，蕭楚杭已經懷胎9個月了，就快臨盆了，懷著龍鳳胎的肚子非常的大，行動不便，藍席禹怕有什麼閃失早早就讓甜餅住進醫院的單人房待產。

幾乎不能自理生活的蕭楚杭，每天躺在床上腰酸背痛，還罕見的對藍席禹發脾氣，偏偏又不想早產。
只能每天忍受這兩個孩子在肚子裡亂竄。

「寶寶，湯圓糰子他們足月了，可以生了，不然你這樣很難受。」可能是營養太好，湯圓跟糰子比一般的嬰兒重了些也大隻了一點，也讓小甜餅更難受，藍席禹全都看在眼裡，心疼的不得了。

「還有一個禮拜就進正常產期了，先等一下吧？」蕭楚杭躺在床上，連上廁所吃飯都需要藍席禹攙扶。

「不等，我看著心疼，聽我的好不好？」緊緊的握著小甜餅的手磨蹭。

「可是我怕湯圓跟糰子生下來不健康。」摸摸漲的非常大的肚子，裡頭比別人多一個寶寶呢。

「醫生說他們很健康，可是你不健康。」

「再忍忍吧，反正就快要出來了，都忍了幾個月了，不差這個禮拜。」

[ㄊ(欸不是啊這樣蕭楚杭有妊娠紋砸辦？
ㄗ(閉嘴（買保養品來抹）]

「寶寶……」藍席禹一臉委屈，又不敢對小甜餅凶……藍少校覺得人生很難。

「我自有分寸好嗎？席禹？」握著藍席禹的手，輕輕地笑著，明明同為孕夫，普通的還可以講話走路，但自己卻只能躺在床上，連睡覺也不敢亂翻。

「不好，你都不考慮你自己也不考慮我。」

「席禹，我不會有事的。」握的更緊些，但是臉上的不難感受到那人的痛苦。

「我們以後不生了。」

「嗯……有兩個我很幸福。」蕭楚杭的肚子的確比別人大了不少，也很痛苦。

藍席禹就靜靜的握著蕭楚杭的手，把甜餅哄睡之後自己也趴在床沿睡著了。

半夜的時候藍席禹感覺自己握著的手在動，馬上就醒了。

「怎麼了？」

「席……禹，叫、叫醫生……」

「寶寶你怎麼了……是不是疼的難受？」藍席禹慌的不行，馬上按了床頭的呼叫鈴，緊緊竄著蕭楚杭的手。

「應該……要生了……」手上纂的死緊，羊水破了濕了半個床單，腹部一疼一疼的。

「寶寶你忍一下，醫生馬上來了。」

不久醫生就來了，旋即被推入手術房，做緊急開刀，孩子也足月了，剖腹不會有問題的。

不過因為太緊張所以幫蕭楚杭做了全身的麻醉，不知道過了多久，外頭才聽到第一聲哭鬧。

藍席禹原本懸著的一顆心終於放了下來，湯圓生出來了但肚子裡還有糰子啊，這又讓藍席禹擔心起來，而且小甜餅也不知道情況怎麼樣。

不一會兒兩個孩子都出來了，因為蕭楚杭還打著麻醉，於是都進了嬰兒室，場面血腥也沒讓藍席禹抱著。

手術不慢，不過藍席禹一顆心吊在那兒著實累了。

藍席禹到回到病房，小甜餅還沒醒來，偷偷上床抱著甜餅，反正床夠大。

「寶寶，辛苦了。」

隔天小甜餅才醒過來，藥效沒了，肚子傷痕不大，不過一用力就疼的半死。

「醒了？要不要喝水？還是想吃什麼？還疼不疼？」

「沒，沒事……湯圓跟糰子呢？」

「在嬰兒室，他們長得好醜。」皺皺巴巴的，跟猴子似的。

「呵呵呵呵，張開了就好看了，他可是遺傳到你的基因。」說完還摸了摸自己的肚子，阿，接下來才是惡夢。

「你在說你老公長得不好看？」捏了一下小甜餅的臉頰，真的把甜餅給慣壞了。

「我是說你長得太好看了，孩子也一定好看。」也伸手捏了那人的臉頰。

當蕭楚杭和湯圓糰子回家的時候，藍席禹覺得人生很難，他的小甜餅被搶走了，有了兒女老公看都不看一眼。

「我要把他們丟掉。」他憤恨的說一臉哀怨，藍席禹抱著蕭楚杭，蕭楚杭抱著兩個孩子。

「可是他們這麼可愛，你怎麼捨得？」蕭楚杭意外的有奶水可以哺餵糰子跟湯圓，順帶一提湯圓是女孩子，糰子是男孩子。

「可愛個鬼，醜死了，寶寶最可愛。」於是藍席禹就把湯圓跟糰子丟給藍淵陌照顧，省得在家跟他爭寵。

自從生完湯圓跟糰子之後，藍席禹每次和蕭楚杭做愛的時候除非必要都是不會進去生殖道，如果要進去也會戴套子，就是不內射，就怕小甜餅又懷孕受罪。

「我們今天去看湯圓跟糰子？而且他們還沒有名字啊……」蕭楚杭很快的就回歸軍隊，大雄也交代的清楚，除了還是要每天擠奶之外，生活幾乎恢復正常。

「名字隨便取就好，兩個小混蛋，寶寶你還天天掛念他們。」

「怎麼可以隨便？藍席禹，那好歹是你的孩子。」蕭楚杭扁扁嘴不高興了，駕著星辰就往藍淵陌那兒去。

臥槽，藍席禹氣炸了，自從湯圓跟糰子出生之後蕭楚杭就這樣，對他漠不關心，開口閉口都是他們兩個小混蛋，早知道就不要生了，還要跟他們搶夫人，心累。

他也沒跟著過去，反而回家了，回家耍自閉求夫人關注。

蕭楚杭逗完兩個小孩，現在要回去哄大小孩了。

還是哄不好的那種。

回到別墅上了樓，看到那個大寶寶還在電子屏幕前面弄東弄西，連迎接他都沒有。

「席禹？」

藍席禹看了一眼蕭楚杭，就一眼，就又回去處理他自己的事了。

「大寶寶幹嘛生氣？」從背後抱住，抵在那人脖頸旁邊輕吻著。

「我是誰？」他把人拉進懷裡，一副逼供的氣勢。

「……老公。」蕭楚杭沒了底氣，偎在那人懷裡縮的小小的。

「我比較重要還是那兩個小崽子比較重要？」

「可……可是……」蕭楚杭想反駁又怕那人生氣，攪著衣擺撅著嘴沒說下去。

「啊、他們比較重要是吧？」藍席禹鬆開了手，語氣可以說是非常欠扁了，就是想鬧一下蕭楚杭，不然注意力都在那兩個孩子身上自己真的要失寵了。

「沒有！」蕭楚杭沒料到會撒手，重心沒穩住往旁邊摔去。

「那你還兇我。」急忙的把蕭楚杭撈回懷裡，語氣委屈的跟什麼似的。

「那是你的孩子啊……虧我把他們生下來了，結果你一點都不愛他們。」蕭楚杭不高興了，明明糰子跟湯圓可愛的跟什麼一樣，自己還這麼認真的生下來了，但是藍席禹說什麼也不喜歡。

「誰說我不愛的，但你的愛只能給我。」

「蕭楚杭，你開口閉口都是他們兩個，還丟下我，早知道就不讓你生了。」

「可……可是……」蕭楚杭有點委屈，又悄悄地哭成小哭包，窩在男人懷裡一抽一抽的。

「你還哭，明明最委屈的是我。」抬手捏了捏那人的臉頰，藍席禹表示他家庭地位直直落，簡直墊底。

「我愛你……真的很愛你。」緊緊的抱住藍席禹，捨不得放手。

「那你說我重要還是他們重要？」

「……你……」

「乖寶寶。」藍席禹吻住了蕭楚杭的雙唇，手探進衣服裡面摸著那白軟滑嫩的皮膚。

「嗚嗯……」蕭楚杭也是很久沒做了，隨便撩隨便敏感的過分。

他覆住了那為了哺育而脹大的小奶包輕輕揉捏著。

「嗯嗯……這樣捏……要出來了……」蕭楚杭輕輕地嚶嚀幾聲，奶水從乳孔慢慢流出，乳白色的，看起來特別像另一種液體。

「寶寶，你奶水都流出來了。」他撩起蕭楚杭的上衣，張嘴就含住了一邊的乳首，輕輕吸吮，香甜的乳汁被吞咽下肚，藍席禹就跟大寶寶似的喝著奶。

「大寶寶……不要吸了……摸摸下面……下面啊……」蕭楚杭敏感的在對方懷裡顫抖，連下體都完全挺立，還吐著清液，更別提那個已經氾濫的後穴了。

「你餵糰子湯圓的時候也是這樣麼，寶寶？」他怎麼可能乖乖聽話，偏偏就不碰，反而舔上了另一邊的乳首，把奶水都吸了個乾淨。

「寶寶，自己玩給我看。」

「你好壞……」蕭楚杭卻忍不住的往下探去，把兩指探入穴裡面，輕輕地抽插著。

藍席禹從抽屜裡拿出一個套子叼在嘴裡打開，下身挺立著頂在蕭楚杭他身下。

「寶寶幫我戴。」

「不帶……我想要你的精液……」臀瓣慢慢磨著對方的硬挺，表情淫蕩，叼過套在自己陰莖上面，還在上面擼了一下。

「我想插進去，這樣會懷孕的。」套子鬆垮的套在那人秀氣的陰莖上面，畢竟Alpha和Omega尺寸差的有些多，但還挺可愛的。

他也跟著擼了一下，蕭楚杭的陰莖是非常漂亮的粉色，形狀模樣也秀氣，藍席禹非常喜歡，尤其是小傢伙被操射的時候。

「我不太容易懷孕……記得嗎？」蕭楚杭沒忍住，就著開始擦動身下的熱燙，濕漉漉的穴口一張一闔，硬是流了些許淫液出來。

「還是有機會，懷孕太辛苦了。」

「我想要……這個……老公、給我嘛。」眼眸泛著情慾向上仰望，心裡已經開始期待那人的灼熱摩擦自己腸壁的爽快。

「我總是拿你沒辦法。」藍席禹拉下褲子，大傢伙彈跳出來，直挺的立起，他捧住蕭楚杭的臀部，在穴口緩慢磨蹭，遲遲沒插進去。

「給我……你這樣好壞……」蕭楚杭耐不住挑逗，畢竟許久沒從事性事了，渾身上下都非常敏感，乳香混著白麝香四處竄流，屁股一用力便齊根沒入。

「啊啊啊啊啊！……出來了……」下體被刺激的出了精，隨著套子邊緣流淌到囊袋上面，陰莖射完之後還立著，後穴濕潤的不行，連以為已經被吸空了的奶水都又溢出了一些。

「壞寶寶，居然自己坐下去。」輕咬了一口甜餅的頸子，留下一個淺淺的牙印，偏偏就是維持這個姿勢不動，為的就是想讓小甜餅求他。

「老公……老公……可以嗎？我想要、動一下、動一下麼？」蕭楚杭兩隻手放在他姣好的肌肉上面，前庭後庭都濕潤的不行，明顯已經陷入情慾中。

「不可以，寶寶太壞了。」又低下頭吸吮著那人的乳首，把乳汁全捲進肚子裡，兩手在那人的敏感處上反覆磨蹭。

「老公、啊、老公……快點……不要這樣……」蕭楚杭沒什麼力氣的在上面慢慢抽動，乳粒被拉扯的上上下下，但還是渴望更舒服的刺激。

「寶寶真不乖。」吻上蕭楚杭的雙唇，一股奶香四溢，捧著那人的雙臀開始抽動起來。

「老公重要還是湯圓糰子重要？嗯？」

「啊啊啊啊啊啊啊！老公、老公……嗯嗚……嗯嗚、哈啊……想要……好爽嗚嗚嗚。」舒服的後穴淫水直流，套子被射的一塌糊塗，連囊袋上面都滿是白濁，乳汁像是沒有盡頭般的溢流到胸膛腹部，白麝香的氣味瀰漫了整個房間。

「寶寶的最愛是誰？」藍席禹聽到滿意的答案，開始重重的撞在那人敏感的前列腺上，低頭又舔掉了那人流出來的乳汁。

「老公、老公……好爽、嗚嗚、舒服……老公……要出來了……好舒服……哈啊……」後穴一收一放，陰莖舒服的一顫一顫，眼神迷離充滿性慾。

「寶寶好騷啊。」扣著蕭楚杭的腰肢直接捅進了生殖腔，比起腸道，那兒更濕更軟，軟肉緊緊吸附在男人的性器上，舒服的很。

「老公、老公、啊、啊啊……不行、那裡、那裡啊啊啊！」生殖腔被久違的頂開，一大股淫水直接灑在對方陰莖上面，前面冒出許多腺液。

「嗯？寶寶不想要我進來？」緩緩抬起那人的臀部，只剩頂端還卡在生殖腔裡，作勢要拔出去，還帶出了大股大股的淫液，下身濕的一踏糊塗。

「要、要……快點啊……老公、幹我、幹我。」快感的根源突然消失，下身拼了命的吸允那根肉棒，祈求他幹的深一些。

「小騷貨。」突然扣著那人的腰向下，性器整根埋入，開始大進大出，肉體的拍打聲和信息素都充斥在整個房間。

「老公、啊啊啊啊啊啊、老公……去了、去了……嗚嗯……嗯嗯……」前庭舒服的噴了一大股前列腺液，望對方懷裡倒去。

「我還沒爽呢，騷寶寶。」寵溺的親了親那人的面頰。但下身的動作卻粗暴的很，快速的大進大出，卻遲遲沒有出精。

「老公……寶寶好爽啊……好爽……」啃咬那人後頸，聞著酒香更加沉醉，身體爽到極致，卻更加貪婪。

「寶寶咬的真緊。」大掌輕輕拍了一下那人騷浪的臀部，留下一個淡紅色的掌印，挺動的愈發快速，終於在深處射精。

「舒服嗎……老公？」被精液燙的一抖一抖，渾身力氣都被抽掉，在那人懷裡撒嬌。

「舒服。」吻了吻小甜餅，半勃的性器還在那人的生殖腔裡，遲遲沒有退出來。

「還要？」蕭楚杭都射到沒了，前後都高潮過了不只一次，生殖腔被精液填的滿滿的，被堵在裡頭，一點點都沒漏出來。

「不了。」他把性器退了出來，白濁混著淫液也跟著流下。

「真的不要？」摸了摸那根黏糊糊的陰莖，手上滿是白濁，拿到眼前晃了晃。「老公好多啊。」

「不多怎麼能讓你懷孕呢。」藍席禹一本正經的講著葷話，抱著蕭楚杭來到浴室，在浴缸裡放水，抱著人就坐了進去。

「老公……你還硬著……要不要……？」蕭楚杭坐在那人身上，把自己陰莖上面的套子拿下來，鬆垮的很，也沒被撐過，只是裡面都沾上了自己射的東西，就這樣套在藍席禹半勃的那處。

「老公還沒餵飽你？」套子裡頭還有小甜餅的精液，而且沒被撐開過，如今藍席禹的性器已經完全勃起，套子只能套到一半，還繃著難受，索性便把套子給拿下，在蕭楚杭的臀部打圈磨蹭。

「明明是老公還沒吃飽，這個吃飯的傢伙還這麼硬……」小甜餅還有些力氣，扭著臀部追逐那巨物，偏頭吻上藍席禹的雙唇，一下子難捨難分。

「那寶寶餵我。」用性器戳了戳那人的穴口。

「嗯啊啊……」用點力坐下，穴口還沒完全縮起，進入變得十分容易，銷魂蝕骨的感覺再次竄上全身。

「嘶……寶寶好棒。」藍席禹開始抽動，每次抽插溫水就會趁著空隙跑進去再出來，後穴已經做過一次，開拓的差不多了，一下子就到了深處。

「老公……好深……好大啊……燙、燙……」生殖腔又被頂了，陰莖再次精神起來立在小腹上面，但只能吐著點點清液代替剛剛噴湧而出的精液，顯示主人的爽快。

「騷寶寶，一副沒有被餵飽的樣子。」他快速抽動起來，把溫水推到更深的地方。

「老公、好大、嗯啊……不行了……寶寶又要去了……去了啊啊啊啊……」蕭楚杭顫抖著聲音，一股股淫水再次傾瀉而下，被藍席禹的性器堵在裡面，整個腸道連同生殖腔都是一汪水。

「寶寶是水做的吧，裡面都這麼多水了還流水。」小甜餅白皙的身子染上了一層淡粉，熱氣蒸騰著，又更粉嫩了些，藍席禹手在那人全身的敏感處磨蹭，喜歡的很，下身不斷的往上頂，愈發快速。

「嗯啊……老公不是……流、流水、把水、流出來……」裡頭的水抵的蕭楚杭又爽又難受，陰莖頻頻震顫，後穴收縮的愈發快速。

「寶寶咬的太緊了。」藍席禹才不聽，偏偏就這樣繼續抽插。

「嗯嗯……水啊、水、水……嗯嗯嗯唔……」前庭又不受控制的滴出些許橙黃，想要憋住時後穴卻被水液擠得難受，只得放鬆，但尿液又從前庭漫出來，如此一來一往，蕭楚杭羞的滿臉通紅卻憋不住。

「寶寶我們換個姿勢。」他讓蕭楚杭趴在牆壁邊緣，整個性器抽出，裡頭的水混著淫液跟一些白濁躺流下來，流光之後又重新插進去，抵著浴缸大力的操幹起來。

「哈啊……阿、啊啊……」蕭楚杭被操的幾近失去意識，只有高潮的浪尖還在折磨著他，整個人被壓著抽插，胸部受壓迫之後乳孔流出來的乳汁流淌在浴缸邊緣，淫液無止盡的不停流出，也不知道出來的究竟是什麼液體了。

「寶寶我也愛你。」藍席禹猛力衝刺，最後終於在深處又射了精。

浴缸裡的水早就混濁不堪，裡面有著兩人的體液，他把水放掉，給小甜餅洗乾淨，裹著浴巾就把人抱出去，再去把環境整理好，這才上床緊緊摟著甜餅。

「明天我們去給他們報戶口吧，不然要被查了……」甜餅窩在藍席禹懷裡，這才想起父輩叮嚀的事情。

「你看……你又提他倆。」

「喔……」甜餅索性不去想了，也緊緊的抱著藍席禹昏昏沉沉睡去。



藍席禹還是把小甜餅的話放心上了，隔天一早就開始翻字典。

「寶寶，真的不能隨便取嗎？」

「取一個我愛你愛我的名字？」蕭楚杭本人也是懶得想名字那一派的，看看戰無敗就知道這個人的確沒什麼取名素養。

「慕杭、慕禹？」暴力取名法，反正不重要。

「挺好聽的，湯圓叫慕禹？」雖然湯圓是個女孩子，為此她長大後表示問號。

「那湯圓跟你姓糰子跟我姓？」

「跟你姓就好了，我不是很在意。」蕭楚杭在床上蠕動，活像一個大糰子，而且生完孩子還被養胖了不少。

「你不在意我在意，聽我的。」捏了捏那人腰間上的肉還有臉頰上的肉。

「都行，還有你一直餵胖我，到時候我連跑步都不行了。」蕭楚杭躲開那人的鹹豬手，他的肌肉線條都不見了嗚。

「可是我好喜歡，好好摸好好抱。」直接把人拉到懷裡開始上下其手。

「昨天沒吃飽？」蕭楚杭表示無言，捏著自己肚子上面的肉，上面還有一條醜醜的疤痕。

算然身為軍人，不過不太打肉搏，而且每戰每勝的蕭楚杭身體一直都是白白淨淨的，肚子的肌肉也有彈性沒什麼妊娠紋，回軍隊的時候還被大雄問東問西，問得好像大雄也要懷孕一樣。

「沒有，怎麼吃都吃不飽。」摸著那條疤痕細細撫摸著，他的小甜餅為他生育了兩個孩子，突然有點鼻酸，好像有了甜餅之後藍席禹變得更感性了些。

「謝謝你。」
