---
title: "≪第四十章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 400
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 2283
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "0c9c5521-071b-4c19-bf20-3559ea89f7b0"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
對活在自己世界的蕭楚杭來說，陪他演齣戲比開導他快。
藍席禹甚至覺得自己不當演員可惜了。

他站起身子走出門外，點燃了一根煙，惆悵的抽著，就等著看效果如何了。

「可是你說過不要再把戒指拿下來的。」蕭楚杭扁著嘴，一副快要哭出來的樣子。

拉過那人的手戴上戒指，這才心滿意足的笑了。

「你為什麼不把我救出去？」明明就知道不應該問的，因為問了之後也不會有答案。

就跟他問他爸爸媽媽為什麼死了一樣。

蕭楚杭開始撕心裂肺的哭了起來，明明這邊的藍席禹都不去救他的蕭楚杭了，所以那邊的藍席禹也沒有來救他。

「嗚嗚嗚，你明明就沒有救我，為什麼不救我？是因為我壞掉了嗎？還是因為我不甜了？」

「我沒救你的話你能在這兒跟我說話麼？」藍席禹覺得好氣又好笑，伸手把鬧騰的小甜餅擁入懷中抱著。

「不對啊，不是……可是……」建構出的夢境似乎裂了一個口子，真實的一切都在說明這不是夢。

「這是夢吧？不然我怎麼可能醒來你就在旁邊了？還是你標到我了？」分裂的人物開始重合，試著要找出一點點跟現實有所連結的東西。

他離開那裡了？
他走了？
沒有人會傷害他了？

藍席禹拉著小甜餅的手在原本戴著戒指的無名指上落下一個個吻。

「不是夢，真的是我。」

「你怎麼救我出去的？」瞳孔似乎又再次充滿光彩，急著想要確認事實。

「衝上台把你抱走的。」他感覺他的小甜餅又回來了。

「我把方家都抓起來了，就等你處置而已。」

「那你是不是不會消失了？」急切的摸著那人的臉龐，想要找回真實。

「你真的有來救我嗎？」最終還是這件事，蕭楚杭要知道他有出來，沒人會傷害他。

即使這個問題非常愚蠢，但是這個小框框是六歲的他給自己下的，要反覆確認是真的，不然就回去吧，回去自己的小世界。

但是外面好像也很溫暖，不如就試著去外面看看。

「要我帶你去看看嗎。」藍席禹讓軍團整個控制那艘母艦，所有的人、事、物都還是維持著原樣。

「好。」蕭楚杭似乎相信了，手上緊緊抓住那人的手指。

「那你再救我一次。」這樣我就被藍席禹救出來了。

他給小甜餅和自己換上軍裝，抱著甜餅回到那個會場。

台上空無一人，方睿虛弱的躺在地上旁邊還有幾個Alpha在調教他。

「夫人，看清楚了沒，我把你救出來了。」

「接下來想對方家怎麼做我都依你。」

「那你先把我帶回去。」這樣子就被救回家了。

家裡有他的藍席禹，而且已經夠溫暖了，不用再等爸爸媽媽了。

一切都結束了。

藍席禹疼惜的親吻著小甜餅。

吩咐部下把事情調查好，把所有相關人士抓起來，把那些omega送到保護協會後帶著甜餅回到他們的家。

「我們回家了。」一到家，蕭楚杭就像是放下心中那處最不為人知的地方一樣，沒有盡頭的大哭，一切都是真的，他還在。

「小哭包，別哭了。」藍席禹抹去蕭楚杭的淚水，心疼的把人抱在懷裡，緊緊摟著。

「不哭了、不哭了。」

緊緊抱著那個男人，摸索手上的戒指，但是他的無名指空空如也。「席禹，我們再去買一個戒指好嗎？」

「好。」等事情都結束了他要給他的小甜餅一場盛大的婚禮，讓所有人都知道蕭楚杭是他藍席禹的夫人，是他藍席禹一輩子的愛人。

「我們去買點食材？吃不下也沒關係，試著吃一口就好，我陪你。」

「好。」蕭楚杭甜甜的笑了起來，他現在是安全的，這裡有藍席禹。

「夫人給我挑衣服吧，我想跟你穿一樣的。」

他這時候意識到自己後穴的淫液又把褲子打濕了。「我去換條褲子，好像又濕了。」蕭楚杭眉頭緊皺，下的藥效都還沒消失。

「去吧。」藍席禹拍了拍甜餅挺翹的臀部，把人抱起走上樓。

「我會好起來嗎？」

「會好的，夫人等你好了給我生個孩子吧。」

「好。」挑了一件淺色的襯衫，褲子是深黑色的，這樣被打濕也無所謂，於是也拿了一套給藍席禹。

他把衣服塞回甜餅手上，又開始一本正經的耍流氓。

「幫我穿。」

蕭楚杭表示哪有這樣的，小臉通紅，還是乖乖的把衣服套在那人身上。

乖巧的小甜餅果然好可愛。

他牽起甜餅的手，先去了首飾店訂做戒指。

「寶寶，訂做個一樣的還是再買一對？不然全要了？」

「再買一對！」不然到時候誰撿到了砸辦。

「那我手上這枚戒指怎麼辦？」

「不要了，再買一個。」甜餅表示花式撒嬌。

「都買好嗎？這個可以不戴，但它對我來說意義重大。」抬手揉了揉那人的髮。

「好啊。」蕭楚杭覺得好幸福，快要被粉色泡泡淹沒了。伸手攬住那人的頭大大親了一口，甜甜的笑著，眼裡滿是愛意。

「新的對戒就照你的想法來做，寶寶喜歡怎樣那就怎樣。」笑了，也親了一大口小甜餅。

「好！」沒什麼力氣的手指緊緊的握著那人的大手，甜蜜的笑笑。

藍席禹也沒看價格，便刷卡付款，還加了錢。明天就能那拿到戒指了。

買了一大包食材，一手牽著小甜餅，一手提著，兩人走在街上看起來格外甜蜜幸福。

回到家的藍席禹開始清洗食材煮飯，小甜餅就待在一旁看著。

「你要煮什麼？」蕭楚杭像是無尾熊那樣掛在那人背上，身體素質不高的Omega平常是不能勝任的。

所以蕭楚杭就掉下來了。

他本人也有點懵。

「煮了一個魚湯，等等在炒幾個菜就好了。」備料都備好了一手炒菜也不是什麼問題，便一手托著蕭楚杭的臀部，讓他抱著自己。

「瞧你瘦的，連當無尾熊都不能。」

蕭楚杭一聲不吭，埋在那人頸窩也不亂動，怕掉下去。

「夫人幫我把盤子拿來。」

蕭楚杭想幫忙但是手不夠長，只好訕訕的小心的從那人身上跳下來，咚咚咚的去拿盤子。

「給。」

藍席禹把菜盛到盤子裡，菜都煮好了，全端上了餐桌。

抱著他的甜餅，來到餐桌旁坐下，讓人坐在自己腿上，盛了一碗鮮美的魚湯放在眼前。

「自己吃？還是我餵你？」

蕭楚杭拿起湯匙，他多久沒有吃飯了？

習慣性的閉氣，張嘴，然後不帶任何感情的吞入。
很怪，像是再吃什麼惡臭無比的東西，但是表情卻沒有厭惡，明明告訴自己這可以吃的，反胃反應卻還是湧了上來，然後又本能性的回吞。

藍席禹拿了一個嘔吐袋給蕭楚杭，「吐在這吧，不想吃就算了。」
