---
title: "≪第四十三章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 430
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 2498
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "9cb1f576-96da-403d-a2ac-cce736aeb6f5"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
他燉了一個清淡的海鮮粥，沒有過多的調料就是海鮮的清甜和一點點的鹽。

「寶寶，不要勉強自己。」舀了一口吹凉，遞到小甜餅的嘴邊。

蕭楚杭花了很久的時間去做心理建設，那口粥至少聞了不下十次，十指緊扣，這才輕輕抿了含在嘴裡。

這是粥，藍席禹為我煮的，很好吃。

吞下食道的感覺也不那麼痛苦，他盡量回想當初他們的小日子，互相喂飯……

餵飯？

「席禹，你不想喂我嗎？」

「沒有，就是怕你吃得難受，不要勉强自己，慢慢來。」看了小甜餅的反應藍席禹也沒打算要繼續餵了，吃了一口算是很大的進步了，這才不到一天的時間。

「不是……我的意思是……」爬上那人的腿，像個漂亮的貓，舌頭滑過那人的唇瓣。「用嘴喂我。」

「知道了。」輕笑，含了一口溫熱的粥，吻上那人的雙唇，慢慢把粥送進那人嘴裡。

蕭楚杭甚至沒有反抗，粥就這樣吞了下去，他覺得再美好不過了，那些噁心至極的回憶也沒有在腦中播放，加深了這個吻才鬆口。

「還要。」

藍席禹快樂的上天了，吃了一口就很了不起了，這還吃了兩口，小甜餅甚至是說還要，要不是人就在自己懷裡，不然都以為自己在做夢了。

於是就這樣一口一口嘴對嘴的餵著，小甜餅把整碗粥都吃下肚。

「寶寶還要嗎？」

「不了，那我喂你吃好嗎？」蕭楚杭又那樣甜甜的笑起來。

「我……自己吃就好。」藍席禹也是個正常男人，嘴對嘴的餵愛人吃飯，還莫名奇妙每個都變成深吻，再這麼吃下去戒指都不用拿了，把人帶上樓製造寶寶還比較有可能。

「好吧。」似乎有點委屈，靜靜的趴在桌緣看他吃飯，早晨的太陽透過窗戶灑在他臉上，好像更好看了。

兩個人吃完飯之後就去了首飾店拿戒指，惦記著藥效，許久不見天日而且每次壽命都不超過一小時的隔離貼片終於起了用途。

對於隔離貼片藍席禹表示哀怨，又沒有小甜餅的信息素可以聞了，委屈的跟什麼一樣。

到了首飾店取了戒指，他把以前那對戒指收好，拿出了新的戒指，單膝下跪。

「我愛你。」只有三個字，沒有更多的話語，卻包含了一切。

「我也愛你。」沒了第一次的激動，更多的是感動。手伸出，一個嶄新的戒指就這樣套在無名指上面，溫暖滿溢了心裡每一個空間。

「寶寶幫我戴。」他對他的小甜餅伸出手，仍舊是單膝下跪的姿勢。

虔誠的捧起那人的手，輕輕落下一吻，才把戒指塞了上去。

「老公，我好愛你。」

站起身子，緊緊摟著蕭楚杭，和他十指緊扣，吻上那人的雙唇。

「我也好愛你。」

於是成功的又閃瞎了一票狗眼。

回到軍部，Sk被Tsia包抄的事情已經傳遍上下，大家看藍席禹跟蕭楚杭的眼神都變得很詭異，上頭要發審問下來，看得蕭楚杭頭疼。

「你抓起來然後呢？又不能動私刑。」蕭楚杭坐回座位，桌上是分量不小的一疊公文。

「我交給父親處理了，剩下的你隨便處置。」這是藍席禹第一次依靠家裡的勢力，動私刑這事透過齊曄一切都能合理化，反正家裡兩個老頭子都寵著蕭楚杭。

「我想帶你去一個地方。」蕭楚杭淡淡的說，復仇倒是比他想的快。

「現在？」看了一眼兩人桌上的公文，頭疼。

「不急，沒關係，手上的事重要。」看著眼前那疊，頭也很疼，當然大雄是最難受的那個，除了結交一個非常纏人的新歡之外，還要處理兩個狗夫夫放閃的產物(公文)。

蕭楚杭看的認真，中午的時候已經有小半疊都批完了。「我等下下午要去群狼。」

「我跟你去。」這話不是問句是肯定句。

藍席禹看的速度快他那疊已經看的差不多了。

「好。」

「對了，你有看到星辰嗎？在船艙那邊。」但是找星辰這件事倒是不急，畢竟它這麼聰明。

「有。」

「夫人，先吃飯，中午了。」藍席禹還掛念著蕭楚杭的身子，把人抱在懷裡，拚命的聞但是那人貼了隔離貼片什麼都聞不到。

「你想要的話就撕掉吧，反正我有多帶。」感覺到那人心裡一點點的不快，只能這麼說。

「隨便吃甚麼都好。」親了一下他的臉頰，窩在懷裡。

「別貼了，我想聞。」他装的委屈，像一只被拋棄的大狗狗似的。

「還撒嬌了。」捏捏那人的臉，只覺得可愛。「你自己撕吧。」

一得到允許馬上就把貼片給撕掉，白麝香的信息素撲鼻，真好聞。

「我要把家裡的隔離貼片都丟了。」

「你捨得你夫人的味道給別人聞？」吻了那人的頸側，似乎也有一點淡淡的酒香。

「他們敢聞？你是我的。」收緊雙臂，把小甜餅抱得更緊。

「流氓。」真的是流氓呢，總裁都沒你這麼霸道。

「再聞下去我們等下就不用吃飯了。」嗅著對方的酒香，身體有些蠢蠢欲動。

「夫人想吃我的話也不是不行。」藍席禹開始耍起流氓，兩隻手不安分的吃著豆腐。

「你好糟糕，小流氓。」輕含那人耳朵，濕軟的舌頭劃過耳尖，熱氣噴在那人耳側。

「夫人也不遑多讓。」非常故意的親了那人頸後的腺體還舔了一下，然後鬆手，一副事不關己的樣子。

蕭楚杭敏感的震顫，腺體接觸的快感似乎竄向小腹深處，腰沒忍住的軟了，跌在對方懷裡。「你好壞。」

「我這麼壞夫人還不是愛的要死。」藍席禹耍流氓的技巧到了一個新高度，装的人不是他撩的似的。

「那你去買飯。」趁火還沒起來的時候趕快先吃個飯，不然可能真的吃不到了。

「好。」藍席禹跑去買了一籠湯包，聽說不錯吃，買來給甜餅吃看看。

夾了一個放在湯匙上吹凉，遞給小甜餅。

「我好像小孩子。」說完便咬了下去，也沒怎麼反抗便吞下去了。

「那你自己吃。」把筷杓放下，真不打算餵了。

「不要。」把筷子塞回那人手裡，甜甜地撒嬌。「老公喂我。」

「恃寵而驕的小甜餅。」捏了捏那人的鼻尖，一個一個給甜餅餵著，湯包全落進甜餅的胃裡。

吃完之後兩人還膩著一會兒才想起來要去群狼，得要去做常規。

「走吧。」召了小鐵，兩人縱身而跳，進去小鐵裡面。

常規訓練就是基本體力訓練，沒幾下就結束了，今天不用開機甲，但是要訓練別的。

「席禹你就這樣看著？還是你要幹嘛？」不然好無聊的，一邊脫掉外套一邊喃喃。

「去你說的那個地方？反正你也沒什麼事要做了。」

「那我再做一些訓練。」吻了那人耳側，大雄倒是淡定，整個sk事件被藍席禹弄得非常黑箱，著實連大雄也不知道發生什麼事，只是路途到一半便遣回了。

「好。」拉了那人，來了一個深吻，反正現在估計全都知道他們倆結婚的事了，放個閃也開心。

整個軍團目前正在進行眼瞎的活動。

訓練過了一段時間，汗津津的才跑到藍席禹跟前。

「走嗎？」

「走。」把人攬在懷裡親了親，目標是閃瞎所有人。（？）

蕭楚杭試著召看看星辰，不一會兒機甲就來了，通體深藍帶閃沒什麼異狀。「主人。」

「走吧，回那裡，大宅。」
