---
title: "≪第十二章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 120
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 2446
---
才從機甲下來，連二樓都還沒上，蕭楚杭便吻上藍席禹。「今天是最後一天了……明天就要回去訓練……不要再來一次嗎？」蕭楚杭紅了臉靠在他身上軟嚅的說，誰說軍官就不想當一次小綿羊呢？

「寶貝怎麼這麼熱情。」藍席禹笑了，抱起蕭楚杭，自己坐到沙發上讓那人坐在自己腿上。

手探進那人衣服裡頭，兩手捏住那人的乳首，時而畫圈按壓，惹得身上那人陣陣呻吟，藍席禹附在他耳畔，清冷的聲音染上情慾變得性感撩人，「寶貝，你確定你明天還能去訓練？」

「再請一天……啊啊……」蕭楚杭甚至藉著發情期釋放更多的信息素迷惑對方，鼠蹊部就這麼磨蹭著藍席禹精實的大腿。

漂亮的紅纓被對方攥在手裡玩弄，過於敏感的地方立刻挺起，不可否認的很有感覺，他甚至感受到後穴已經開始分泌出的液體。

藍席禹褪下那人的褲子，手探到後穴輕易的探進一根手指擴張，伏特加的味道混著白麝香彌漫整個客廳，就像一杯香甜的調酒。

被那人勾的幾乎理智全無，慢慢的加到四指，抽插起來，偶爾碰到那敏感點身上那人便輕輕顫抖。

「寶貝，幫我。」聲音變得更低，有些沙啞，早就挺立起來的部位被包覆在褲子裡憋的難受。

「嗯嗯、唔嗯……」藍席禹一手握住他的腰部，不時又捏又掐，卻讓蕭楚杭接近舒服的顫抖。他緩緩拉開拉鍊，把那困住的器物放了出來，一邊脫離那人的大手，一邊把那條褲子跩下那雙腿。他就這麼順勢跪在地上，面前深紅色的陽具高高翹起，就這麼跟它面對面，蕭楚杭臉上的潮紅更甚。

「幹嘛這樣看著？」藍席禹附身撈起那人的纖腰，緊實卻精緻，側過臉與他接吻。水聲在靜室響起，兩人的舌還在纏綿，分開的剎那牽著銀絲，兩人的信息素釋放都達到巔峰，空氣似乎甜膩到幾乎讓人無法思考，只留下兩人逐漸粗重的喘息。

「想要麼？要不要吃看看？」舒服的聲音在蕭楚杭耳邊響起。

聞言，蕭楚杭心裡遲疑了一下，不過就一下。

淫蕩。
真他媽的淫蕩。
偏偏又可愛的要死。

剛剛被吻至通紅的紅唇此時正伸出濕潤的軟舌，試探性的舔了舔囊袋。蕭楚杭湧起巨大的心裡快感，畢竟性交跟讓自己的愛人幫自己口，還是不一樣的。縱使身下那人技巧爛到家了，但是看著那個精緻的小臉貼著自己下身，心裡的快感就讓身下性器漲大了不少。

「寶貝、吞……嗯……吸一下……動你的舌頭……」藍席禹一邊指導，一邊性感的喘息，直到兩個球狀皆濕淋淋的，濕熱的感覺才從囊袋離開。

「做的很好，你想怎麼吃？給老公看看，嗯？」蕭楚杭漂亮的眸子眨了眨，舌尖劃過對方大腿內側漂亮的肌肉線條。

蕭楚杭完全順從自己的慾望，他覺得漂亮的地方就想舔，毫不介意注視在他身上的目光逐漸深沉，性器勃發。

「不舔舔這個嗎？」藍席禹扶住下身望那人臉上磨蹭，氣息愈發濃厚。

星眸向上仰望，是他深愛的男子。

薄唇微張，雙手握住那柱炙熱，默默的含入一小半頭部，粗糙的舌面每每劃過那頭部，都能引起身上人的低喘，藍席禹伸手撫摸那人的面頰示意可以了，藍席禹才把那水亮的前端吐出。

柱身青筋環繞，碩大而滾燙，但蕭楚杭一想到這物什把他侵犯的死去活來，下身忍不住勃勃跳了兩下。

從性器根部開始，也不知道從哪裡學來的，他細細地用舌頭往上舔，直到整個柱身沾滿了自己的涎液，又把那人下身的毛髮逐漸舔濕，這才把那物什默默含入嘴裡，享受上面的那人深吸一口氣。

「寶貝好棒……嘶……」雙手插入那人髮裡，獎勵似的撫摸著蕭楚杭的頭。

吞吐了幾次，口腔開始發酸，感到口中物逐漸流出微鹹的液體，藍席禹手上開始發力，一個挺腰便把剛剛蕭楚杭沒有吃進去的部分也捅了進去，咽喉引起的嘔吐反應讓蕭楚杭眼淚瞬間流出，同時也把藍席禹伺候的舒服。但即使如此，藍席禹的肉柱仍然還有一節露在外頭，但看著那人已經被逼出淚水便不再深入。

「寶貝抱歉，弄疼你了」小嘴通紅，眼淚已經糊了一臉，無辜的淚眼這麼望著他，但那人只是插的更加兇狠，挺跨加上腦後的那雙大手，直把蕭楚杭快干暈過去，這才在一次深喉當中交出今天的第一次，白濁之量多，從被插紅的小嘴旁邊流出。

蕭楚杭下意識的吞咽，便把那白濁給吞咽下肚，伸舌把唇邊的白濁也舔進嘴裡，淚眼濛濛，看起來淫靡又令人心疼。

藍席禹把人一把撈起抱在懷裡，低頭吻去那人臉上的淚水，吻住那人的雙唇，腥味在嘴裡蔓延，卻帶了一絲甜意。

「寶貝……對不起……對不起……」低聲呢喃著，不斷道歉，心疼蕭楚杭心疼的緊。

「老公，不、不做……嗎？」說完一雙淚眼還可憐兮兮的望著，「我、我還有發情期……」他小聲的說著，聲音軟濡勾的藍席禹下腹又是一陣火。

「做，寶貝接下來負責享受就是了。」藍席禹笑了，輕吻著那人，捧著他的雙臀慢慢的把那碩大擠入那緊緻的穴口裡。

「嗯……哈啊……老公……」緩慢的抽插著，每次深入都往那敏感點頂去，激的身上那人陣陣呻吟，秀氣的陰莖一跳一跳的射出了精液，噴灑在兩人的襯衫上。

慢慢的頂著跨，手撕開那人的襯衫丟在一旁，方才繳械過的那物又挺立起來，「唔……啊……老公、老公快點。」蕭楚杭整個人貼在藍席禹身上蹭著，討好的意味十足，白淨的身子上還有著昨天留下的痕跡，低頭又吸吮著那人白皙的肌膚，又留下一個個紅色的印記。

「寶貝，幫我把衣服脫了。」蕭楚杭鬼使神差的用嘴把扣子一個個解開，男人往上頂一下，嘴裡止不住的呻吟，好不容易把扣子全解開了，小手急忙的把衣服脫下來，兩手緊緊圈著男人的頸子，兩具身體緊緊的貼合在一起。

「嗯哈、老公……進來……」性器整個沒入那人的內腔，同時蕭楚杭又射了一回，藍席禹速度緩慢的操著那人，每次都是深入淺出，托著他的臀站了起來，每走一步路性器就插得更深，折磨著身上人。

「唔、嚶……老公插得……太、太深了……哈啊。」蕭楚杭抽抽噎噎的啜泣起來，這是爽哭得，藍席禹把人放到餐桌上，讓那人的腿架在自己的肩上，抵著桌子大力的操幹起來，在某次深入時成結射精，那人也跟著達到了高潮，前端再次高潮，顫顫巍巍的射出一道白濁。

經過高潮的短暫失神，他感受到體內的東西又開始變硬，卻慢慢退出自己濕熱的小穴，蕭楚杭看著那個巨大性器拔出體內，還帶出一股股白濁混著自己的腸液，後穴也敏感的不停抽動，退出的過程中藍席禹又半硬了起來。

「乖，帶你去洗洗。」打橫抱起，用紙巾先簡單的擦拭一下那些淫液，便走向浴室。
