---
title: "≪第十三章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 130
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 3545
---
蕭楚杭被放在洗手台，藍席禹進去放溫水，可能是估計著這具Omega身體，即使他的陰莖還硬著，卻不再索求。

蕭楚杭咬咬唇，誰說他不要的。

他腳步有些虛軟，但畢竟還是軍人，他悄悄走近藍席禹，扳過他的頭來接吻，同時手不安份的放在那個還興致勃勃的器物上，感受到對方頓了頓，便加快手上的活動。

「哈啊……老公、還要……」

「你這個小妖精。」藍席禹輕笑，關掉水，讓那人正對著浴室裡的大鏡子，性器直接插入那柔軟的地方，插到內腔深處，緩緩的抽動起來，剛才射進去的精液混著淫液被一股股的帶出來，沿著那人白皙的腿下滑。

「嗯啊……唔嗯……不要、哈啊……在鏡子，老公我們、我們回床上做好不好？」鏡子映著兩人，蕭楚杭能清楚的看見身後的男人是如何操他的，偏偏那人把他強硬的按在前面，連換個體位都不行，看著鏡子裡的交合處，想起這根肉棒是如何操的他死去活來，蕭楚杭更加害臊起來，臉像是熟透的番茄，好似紅的快滴出血。

「不好，寶貝是你先撩我的。」他低頭咬著對方的耳朵，身下人敏感的抖了一下，下身的動作漸漸加快起來，蕭楚杭被操得站不住，雙腿直打顫的再次推上高潮，陰莖艱難地吐出稀薄的精液，要不是藍席禹在身後攙扶，不然肯定得腿軟跌坐在地，男人技巧性的每次都撞擊在最敏感的地方，他又輕聲啜泣起來。

「嚶……老公、老公……不要了……」蕭楚杭邊哭邊求饒，有些後悔剛剛自己主動求操，身下的性器因為快感直立著卻吐不出精液來，難受的不行卻又爽到極致，「寶貝這可由不得你。」藍席禹加快了速度，肉體撞擊的聲音和淫靡的水聲交織在一起，環繞在整個浴室裡，兩人都陷入情慾裡無法自拔。

「啊啊……射、射不出來了……可是小腹好漲、好難受……嗚嗚嗚。」比平常更加尖銳的快感衝刷著蕭楚杭，一股尿意從小腹緩緩升起，可男人還在身後操著他的小穴，甚至是故意對著鏡子讓他看著自己被操弄，意識到這點的他羞恥感大增，抽噎的哭著，同時也更加敏感。

「乖，不哭。」藍席禹哄著懷裡的人，下身速度不减反增。在一次的深頂，終於在那人體內射了精，被內射的快感讓蕭楚杭再也承受不住，莖尖控制不住的尿出了一股股橙黃液體，騷味瀰漫了整個浴室，眼淚像是脫了線的珍珠，意識到自己被操尿了的蕭楚杭哭得越發慘烈，羞恥的低著頭不敢看向鏡子也不敢看向男人。

藍席禹心疼的把人轉了過來抱在懷裡，深知自己這次真的過分了，像是哄孩子般大掌順著他的背脊，然後抱著那人進了浴缸清洗，「寶貝不哭了……不哭了……。」

傍晚就醒了的蕭楚杭有種從夢中回到現實的感覺，發情期那一點點奇怪的小情緒被抽離，也不再散發Omega香甜的信息素，但他心裡仍然有某一塊被觸動，在他看到身旁的Alpha的時候。

藍席禹，他的。
想到這裡他嘴角輕輕的彎起一個弧度。
他的，真好。

藍席禹向來淺眠，知道那人醒了卻沒有睜開眼睛，把人緊緊擁入懷中，沒有打算醒的意思，「再睡一會，等等給你做晚餐。」蕭楚杭的氣息令自己感到舒服不想起來，多麼希望時間停在這一刻如此靜謐。

最後還是起來了，把人按在懷裡親了一會兒才起身，兩人直接略過午餐，前幾日Omega身體素質不好都是靠營養針維持的，本來就沒幾斤肉這下不得又瘦了不少，想到這事不想起也得起了，畢竟養胖媳婦兒重要。

下床打開衣櫃，裡頭一半的衣服是深色的尺碼較大，另一半全是淺色而且都是新的尺碼也小了，一看就知道是給蕭楚杭買的。

藍席禹隨意拿了套襯衫褲子換上，黑髮微亂，整個人看起來慵懶性感，走到床沿又親了床上那人一口，低聲道「我去買菜煮飯，你再睡會，等好了我再端上來給你吃。」

蕭楚杭沒吭聲，但是掙扎著下床，身體素質極好的他不想跟個廢人一樣。

「你也說了，我不是那種柔弱的Omega，我們一起出去好麼？」拉過那人襯衫，把他的頭髮梳理的服貼。「幫我拿衣服好嗎？我不知道在哪。」

「行吧，一起去。」藍席禹給蕭楚杭挑了件米白色的毛線衣和淡藍襯衫跟卡其長褲，全是新的剛洗好還有太陽曬過的馨香，「衣櫃的另一半都是你的衣服，新的，要是不喜歡我們待會再買幾件。」

「我要住下來麼？」他有點小小迷茫，但還是開始穿起衣裳，尺寸剛好。

墨色的眸子裡看不出一點情緒，只是盯著那人，輕嘆了口氣，「你……高興就好，不過發情期都來這兒過。」

「我其實……不來發情期的……」一雙星眸就這麼看著他，似乎有點內疚又說不上來什麼「這次是意外。」說完之後卻緊緊抱住他的Alpha，「不過我假期很多的。」

藍席禹沒有多說什麼，鬆開了那人的懷抱，心裡有些堵有些悶，不想再多談，牽著那人的手便走下樓。

一路無語，兩人其實並不了解彼此，但是就是這樣靜靜待著，蕭楚杭也覺得前所未有的安寧。

「你……喜歡吃什麼？」藍席禹側頭看向蕭楚杭，淡然的語氣，感覺又回到最初那種下屬對上司的關係。

「我其實不太挑。」蕭楚杭真的不挑食，基本上能吃的東西就好。

沉默的尷尬。

「嗯……那個、席禹，你以前是待哪個軍團練習的？」元帥是統領各戰隊的人，也沒有直屬戰隊，在這個情況下，他聽好奇他以前是在哪個軍團聯繫的。

「Shadow killer.」隨手拿了幾樣食材放進推車，「軍校畢業後我在那待了一年，之後就來群狼了。」

Shadow killer前身Mourners又名送葬者，也是扳倒蕭家的那個軍團，Mourners在消滅蕭家後便更改了軍團名稱和軍服，就像一個軍團憑空消失一樣，此事也被埋沒，除了目睹一切的蕭楚杭，只有他清楚這一切。

聞言，蕭楚杭稍微頓了頓，「那裡好嗎？你覺得怎麼樣？」

「還行吧……對我來說在哪都差不多。」藍席禹對Shadow killer並沒有什麼感情，日常就是出任務，而且出任務時都是一個人去的。

「嗯……在群狼不一樣。」

蕭楚杭偏過頭來，漂亮的星眸望著他瞧。
「哪裡不一樣？」

「因為我夫人也在群狼。」笑了，薄唇輕擦過那人的。

蕭楚杭的臉瞬間紅到脖子，即使無間斷的放縱了三天，但是結束之後還是純情的要命。

「在、在外面……」杏眼悄悄地斜看了藍席禹一眼，便又羞紅了臉低下頭去。

「在外面就不能親夫人了？」對於逗蕭楚杭藍席禹樂此不疲。

「怎麼說都應該是我夫人吧，那有娶上司的，好歹我登記簿上面寫的是beta。」蕭楚杭低低嘟噥幾句，夕陽西沉，溫柔的橙色光芒斜斜映在他半邊的臉。

「夫人，我還年輕，指不定最後我是你上司。」柔和的橘色光芒灑在兩人身上，軍人那份剛毅消失了，只有無止盡的柔情。

邊笑邊鬧外加一些令蕭楚杭面紅耳赤的小動作，很快的，手上的袋子已經滿了，這才才慢慢的走回家。

一個高大一個纖細的兩抹身影在廚房裡忙活，一個眼神偷瞄，一時是突然的擁抱，一時是唇碰唇的濡濕，兩人都不多話，臉上卻洋溢著甜蜜。

飯桌上出現另一個面孔，有時幫他夾菜，有時幫他抹去油漬，還叮囑他吃多一點，也不知道什麼居心，看著眼前不小的碗堆起一座山，蕭楚杭有些納悶，這是要把他養成一個白糰子嗎？

憤憤的扁嘴便開始吃飯，前面的那人才開始動筷。

隔天，閒不下來的那人便回去軍隊報到，前腳才剛搭上群狼的訓練營，幾個下屬便圍了上來。

「少校。」過來的都是差不多藍席禹那個階級，軍階上尉左右。

蕭楚杭最信服的部下才敢開口講第一句話。「你的病還好嗎，第一次看少校病到請假三天。」蕭楚杭孤傲歸孤傲，但是從沒使喚下屬，跟他們關係不錯，因為唯有深諳此道，群狼才會更團結。

「沒事，修養了一下」說完還看了一下藍席禹「現在挺好的。」

「藍席禹你們認識過了？」
「是的。」他厲害的不得了，只不過是Alpha而已。大雄心裡小小腹誹了一下，不過素質真的不錯。

「今天早上練的是機甲虛擬對打吧？老規矩，新來的……」蕭楚杭看向藍席禹，臉上是高深莫測的微笑。「喔喔喔喔～」軍部們引起一陣陣噓聲還有歡呼聲。

一旁大雄拉過藍席禹，在他耳邊說著「老規矩，新來的跟少校打一場，輸的請全隊吃飯。」又怕藍席禹嚇著連忙補一句「唉，人不多啦，你以為那些少尉以下的會來？他們屁都不敢放。」「當作是迎新這樣想就對了啦！」

機甲虛擬對打其實就是一般操作加上虛擬器，畢竟機甲是用操縱連結精神力的，說穿了控制台也就幾個控制鈕，控制開與不開，方向盤只是把手有個握緊的地方，當然也有人是不想握的，但是握住的話有謠言說會比較好控制。

機甲大多可以變換型態，讓他可以在任何環境當中駕駛，但總有比較性能高超的型態。

每台機甲都有遠端輸入碼，這是避免你的機甲完全毀掉之後方便重建，不過對於有意識的機甲來說，意識無法百分之百重建。

兩人進入對戰模擬訓練室，輸入遠程碼，在精神連結之前，蕭楚杭默默說了一句「我不會讓你。」
「我拭目以待。」藍席禹勾起一抹笑容，開始精神連結。

畢竟自己是精神力A+，只堪堪摸到一點S的邊，但是以現有技術而言S SS SSS這三種只測的出S，即使你擁有SS的精神力，但是測出來只有還是S。他無法認知對方到底是多強的精神力，但是他直覺元帥孩子的機甲不會輸他。

不過論實戰來說，戰無敗仍然略勝一籌。

本來打算出殺手鐧的，但還是往裡面打了一串不太熟悉的遠程碼數字。
