---
title: "完結回  ≪第五十章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 500
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 3777
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "13f01c49-cdb4-4b4e-ba21-685c294f01de"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「怎麼了？」蕭楚杭輕輕地靠在對方身上，慢慢的浸透著對方的信息素。「心疼了？」

「都快心疼死了。」親了親小甜餅，把人摟在懷裡。

「寶寶我們今天請假吧。」

「幹嘛請假？」那人的信息素總是令人放鬆，習慣性的往對方身上蹭去。

「就想請。」把小甜餅摟緊，反正兩個人都是長官，愛怎麼請假就怎麼請假。

「哦。」蕭楚杭也不想管自家Alpha了，蹭著對方把被子蓋上，親了藍席禹一口，然後窩在對方懷裡一副要睡下去的樣子。

「你要睡了？早餐都還沒吃。」捏了捏那人的臉頰，也親了好大一口。

「昨天你好歹操了我兩次，要不是估計著今天還要上班……」蕭楚杭打了大大一個哈欠，「但是你現在跟沒吃飽一樣。」

「還不是因為你一副下一秒就要昏過去了，我才只操兩次，不然我可以操到隔天都沒問題。」藍席禹一臉認真的亂講話，不過這也是事實，誰讓Alpha天生體力就好很多，何況他還是軍人。

「老公這麼厲害？」蕭楚杭挑眉，手就往下探去，一點也不在乎這種作死的行為。

「寶寶想試試？」他掐了一下那人腰間的軟肉，很樂見這種做死行為，雖然隔天得伺候小甜餅，但沒關係，性福比較重要。

「明天請假？」

「請。」接著小甜餅就真的被壓著操了一整天，因此藍席禹又吃素好些日子。

終於在甜餅孜孜不倦（？）的努力下，兩個孩子終於還是接回來照顧了。

不過這兩個孩子倒是獨立的很，很快就分房睡也不是問題，讓蕭楚杭的父愛無處發揮，姐弟兩似乎在肚子裡打夠了，出來之後比誰都穩重。

「吶，席禹，你覺得湯圓糰子是什麼性別？」蕭楚杭逗著湯圓，但是湯圓非常不領情的去玩聲光玩具了，只好回去玩大寶寶。

「Alpha吧，他們這麼愛打架。」捏了捏小甜餅的臉頰，自從把甜餅養胖之後藍席禹就特別喜歡輕捏那人身上的軟肉。

「也好，遺傳到你優秀的基因。」蕭楚杭心滿意足的窩在對方懷裡看著兩個孩子玩著玩具，不吵不鬧還是挺可愛的。

「可是我想要一個跟你一樣可愛的孩子。」這兩只太不可愛了，連撒嬌都不會。

「再生一個？」蕭楚杭轉過身去挑了挑嘴角，不懷好意的看著那人。

「我捨不得。」他伸進那人衣服裡，用指尖輕輕磨蹭著那道疤痕。

「可是我想要好玩又可愛的小孩子……你跟我的……」雙手搭上他的肩膀，如今肚子上那道疤痕雖然已經淡去，卻還是留下淺淺痕跡。

「那就生吧。」

這個孩子隔了好幾年才來，而且沒讓蕭楚杭有妊娠反應，非常的乖巧，讓懷了二胎的小甜餅一點感覺都沒有。

「寶寶，你最近怎麼越吃越多？」雖然藍席禹很樂見這個情況，但終究還是不正常。

「我餓……」蕭楚杭早把軍團接給張榮徹，自己當個快樂的夫人，小孩子早早去了幼兒園，反正那麼乖在家裡也是燜的心慌。

「你都胖了。」捏了捏小甜餅的臉頰，這甜餅明明是最注重身材的，不大可能放任著這樣吃胖。

「哪有……」蕭楚杭有些心虛，但還是默默的啃著懷裡的薯片。

「哪沒有。」這種吃法簡直堪比之前懷湯圓糰子的時候。

等等……懷湯圓糰子的時候？？？？？
藍席禹跟突然開竅似的，「寶寶，你是不是又懷孕了？」畢竟兩個人一直在備孕，也沒有做避孕措施，這樣再合理不過了。

「啊？可是我沒什麼不舒服啊？」蕭楚杭默默想著，上次發情期似乎是在上個月，應該驗的出來了。不過他明明身體就好得很！只是最近變胖一點點而已……一點點！

「而且寶寶你的發情期遲了。」他抱著那個長了許多肉的小甜餅，軟軟的肉抱起來超舒服。

「好像也是……」小甜餅往對方懷裡鑽。「那我們驗看看？」

藍席禹直接把人抱起，還真的重了不少，「寶寶你真的胖了。」然後從藥箱裡拿了驗孕棒塞給甜餅。

「明明說你喜歡胖的……」蕭楚杭覺得難受，揣著驗孕棒就往廁所裡面跑。

藍席禹整個人都是問號的形狀，又沒說不喜歡，然後就跟過去敲了敲廁所門，「寶寶？」

「中……中了。」蕭楚杭從廁所門縫裡面冒出一個頭，驗孕棒上面明明白白的兩條槓。

「明天去產檢？」藍席禹一副駕輕就熟的感覺，但仍然暗藏不住喜悅，把小甜餅抱個滿懷。

「幫他取個乳名吧，他好乖，都不鬧你。」

「兔子？」蕭楚杭不知道為何腦袋就突然蹦出來這個動物，然後揉揉自己白白的肚子。

又是一個白白胖胖的小生物，全家都白白胖胖的。

「小兔子真乖，也不鬧你，比湯圓跟糰子乖多了。」

「呵呵，他應該很可愛。」

蕭楚杭沒什麼感覺的直到臨產那一天的陣痛，這孩子挺健康的，足月就生產，也沒什麼後遺症。

小兔子不知為何特別喜歡黏著夫夫兩團團轉，軟萌軟萌還咯咯的笑，把兩夫夫逗的歡喜。

「小兔子以後一定是一個omega。」自從有了小兔子，藍席禹整個父愛大爆發，活生生把兔子慣成了小王子，天天伺候小王子還覺得開心。

為此蕭楚杭感到有點點不爽，畢竟當初把湯圓糰子丟過去伯父那邊的可是藍席禹，但是現在變成藍席禹不理他了。

不過小甜餅才不會名正言順的吃醋呢。

反正大雄剛好要懷孕了哼。
（欸順帶一提他的伴也懷孕了，不過主體是怎麼回事我們就不考究了呵呵。）

他要回去哼。
哼哼，看你怎麼囂張。

藍席禹把小兔子哄睡之後就把人放在床中間，湯圓糰子一直都是跟兩夫夫分開睡的，但小兔子不一樣，從出生就是跟著兩夫夫一起睡的，畢竟小兔子黏人，藍席禹也捨不得。

把小兔子哄好之後小甜餅就不知道去哪了，這時候應該在床上的啊？

「寶寶？」

「阿？大雄要請假……我要回去幫忙，不然群狼會沒有頭頭。」蕭楚杭在屏幕前面東張西望，輕輕看了藍席禹一眼。 

「不准去，軍部多的是人。」他把甜餅抱起來，帶回房間，睡覺重要。

「可是……」本來想要鬧會兒脾氣的蕭楚杭頓時也沒脾氣了，軟軟的靠在那人身上，不過看到已經熟睡在床上的小兔子心裡一股氣又起來了。

他沒說話，緊緊抱著兔子扁著嘴。

「生氣了？」藍席禹手一伸，把兩個人都攬進了懷裡。

「你偏心……」蕭楚杭說完之後小兔子還在他懷裡撲騰幾下，手上又抱的更緊了。

「啊？」藍席禹看到小兔子撲騰了幾下，伸手順了順小兔子的背脊安撫著。

這這這這個人看到自己炸毛居然不理？哼哼明天他就要去上軍隊哼哼。

蕭楚杭不開心了，小脾氣上來了硬是沒跟藍席禹說上半句話。

藍席禹也不知道蕭楚杭在鬧什麼脾氣，懵的跟什麼一樣，索性抱著兩個人就睡了。

隔天一早連個早安吻都沒有便氣鼓鼓的跑去軍隊，一路上星辰還在左右搖擺。

「可以了，星辰你太誇張。」蕭楚杭坐在位置上沒好氣的說。

「可主人居然對自己的孩子吃醋。」星辰順帶轉了一圈，把蕭楚杭搞個暈頭轉向的。

「所以呢？」

「沒，沒事。」星辰瞬間退縮，安安靜靜地把氣呼呼的小甜餅載過去軍隊。

「啊，恭喜懷孕了。」一進去看到熟悉的座位跟熟悉的老夥伴，蕭楚杭不禁笑顏逐開。

畢竟也是好幾年沒做事了，大雄交接了好一陣子。

藍席禹一早上起來懷裡就剩已經醒了抓著被子玩的小兔子，奶萌奶萌的忍不住親了一大口，但是小兔子的爸爸卻不知道上哪了。

他繞了房子一圈都沒看到甜餅的身影。

換上軍裝準備去軍部，估計甜餅也在軍部，小兔子黏人黏的緊，藍席禹一不在視線範圍內小兔子就開始大哭，他捨不得又只好把人抱在懷裡，但是兔子就緊緊抓著藍席禹的衣服不放，一副委屈巴巴的樣子，他只好帶著孩子一起去軍部。

「席禹？怎麼來了？」蕭楚杭正跟大雄談談育兒經時門就被推開了。

「這不是我該問你的嗎？」瞄了一眼小甜餅又瞄了一眼懷裡的小兔子，人生真難。

「我說了大雄要請孕假。」小甜餅一下子氣又上來了，哄不好的那種。

「我說了不准你來。」

「所以？可是我想要來。」

「但是小兔子需要你。」小兔子兩夫夫一定要選一個人黏，藍席禹在就黏藍席禹，藍席禹不在就黏蕭楚杭，要是兩個人都不在就開始哭。

「那你不會照顧嗎？」蕭楚杭一直都不是很開心，經過昨天炸毛不順事件後更不爽了。

他走過去一把抱住小兔子回去座位逗著玩。

「哈啊？」小兔子只要是藍席禹在都是他在照顧的，雖然原因可能是小兔子過分依賴藍席禹。

蕭楚杭沒理他，雖然他覺得這樣超級幼稚。

藍席禹也跟著幼稚，智商在線降低。

「小兔子掰掰。」走過去親了一口小兔子道別，打算去部隊視察一下。

結果小兔子一看藍席禹要走，而且藍席禹沒抱他，就一副快要哭出來的樣子，委屈巴巴。QAQ 

大雄心裡慌得很，我操我操的想你媽這是上演夫夫吵架嗎。

蕭楚杭抱著撲騰的小兔子，心裡委屈的不行。

小兔子委屈的小眼神讓藍席禹瞬間心軟，小兔子簡直就是縮小版的蕭楚杭，更黏人更會撒嬌而已。

他把小兔子接過去抱在懷裡，兔子直往藍席禹懷裡鑽，看到的甜餅更加吃味。

「那你把他接回家吧。」蕭楚杭坐在位子上直哼哼，張榮徹感到臉上一陣白一陣青的，不知道如何是好。

「小兔子想回家嗎？」小兔子聽不懂只會眨巴著眼睛，胡亂的蹭了一通又轉過去向蕭楚杭求抱抱。

蕭楚杭接過小兔子，心裡想果然還是沒辦法，誰叫小兔子這麼可愛。

「所以寶寶你到底在賭什麼氣？」藍席禹走過去從背後抱住蕭楚杭。

「你……你……」蕭楚杭被激的臉紅，視線左飄右擺的，硬是沒擠出什麼字句。

「……那你抱我。」蕭楚杭揣著小兔子，偏頭看他一眼。

「我不是在抱了？」把人轉了過來，小兔子夾在兩個人中間，藍席禹還親了蕭楚杭一口。

「要飛高高的那種。」

張榮徹從門縫旁邊溜的飛快，一顆心我操我操的跳。(人家都懷孕了阿)

「你都多大了還要飛高高。」捏了捏甜餅的臉頰，還是把人高高抱起。

「因為你都只玩小兔子……」蕭楚杭抱著小兔子，正在懷裡咯咯的笑。「想要大寶寶跟我玩……」

「還說我，你自己還不是也吃小兔子的醋。」果然兩夫夫只要湊在一起智商就會直線下降。

「今晚陪你，把小兔子丟給湯圓糰子玩。」

「好，大寶寶要好好陪我。」

可憐的小兔子被抱在懷裡根本不知道自己晚上得跟兩個哥哥姐姐玩去。

「寶寶，小兔子叫予傾好不好？」

「為什麼？」

「予你一人，傾我一生。」

<完結>
