---
title: "≪第三十二章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 320
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1967
chapterId: "051380d2-bed7-455d-a2c6-08d1b2909d3d"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
一手探入自己穴口，一手還擼著對方的陰莖，樣子淫蕩極了，卻還是講不出羞恥的話。

「用這個……插、插進、寶寶的、的……」蕭楚杭憋了這麼久硬是找不到一個合適的詞語，後穴因為情動分泌了不少淫液，把自己的手弄得濕漉漉的。

「真乖。」獎賞似的吻上那人的雙唇，兩手捧著臀瓣慢慢擠入自己的性器，直到完全沒入。

「嗯嗚……」進入的非常緩慢，摩擦的感覺更加鮮明，這個體位肯定要自己動的蕭楚杭動的十分緩慢，但是每次都是完全快要拔出再狠狠的吃到最深處。

「舒、舒服嗎？」雙手放在椅背施力卻又不敢太大，偶爾撐不住的直接坐下都能引起甜餅的驚呼。

「嗯……舒服。」藍席禹完全沒有想要幫蕭楚杭的意思，雙手揉捏著那人挺翹的臀瓣，不時的在他身上的敏感帶遊走。

這個姿勢蕭楚杭撐沒多久就覺得累了，但是身下那個男人卻無動於衷。

「大寶寶、寶寶、動一動啊啊……」懇求著藍席禹，白嫩的屁股晃來晃去的不知道要勾引誰。

「寶寶，這時候該喊老公才對。」說完大掌拍了下白嫩的臀部，留下了一個淡粉色的掌印，然後就扣著那人的腰肢大力操幹起來，一樣是大進大出但速度比剛才快了多，還進到了那人的內腔裡，一次比一次頂的更深。

「啊啊啊、好棒……老公、舒服……」穴壁爽的緊緊吸住那根性器，前庭隨著快速的擺動一晃一晃的滴出許多腺液。

「寶寶，在你的辦公桌上幹你如何？」男人咬上那人的耳朵，在耳旁低聲說道，噴灑出的熱氣令身上人全身顫慄。

抱著小甜餅站起身子，男人軍褲鬆垮的掛在腰間，上半身的軍服除了領帶微鬆其他都還筆挺著，身上的人褲子早脫了，身上的襯衫也是皺巴巴的掛在身上，還沾上一些濁液，樣子格外淫靡。

就這樣性器還在那人體內，就走到了小甜餅的辦公桌上，把人放倒在桌上，刻意的停下動作。

背脊抵上桌面的冰涼感令蕭楚杭顫慄了一下，「自己的桌上、什麼的、真的……」好羞恥啊……蕭楚杭卻因為體認到這個事實，前方勃勃跳了兩下。

「老公……不動一下嗎？」感受到那人停下激烈的活塞運動，雙腳勾在那人腰間摩蹭。

「這樣寶寶以後辦公的時候是不是就會想起我們今天的事？」笑了，大力的頂到最深，然後緩慢的抽插起來，彎下身子與那人接吻。

「嗚嗯……」高調的呻吟被鎖在吻裡，雙手攀向那人背脊，舒服的幾近失去意識。

藍席禹漸漸的加快速度，九淺一深的入法折磨著身下那人，雙手把那人的敏感帶全摸了遍，最後留在腰際上磨蹭。

「嗯嗯……哈啊，大力一點、老公、快啊……要去、要去。」紅纓挺立，下腹陰莖早已忍俊不住，搖晃的蓄勢待發，後穴瘋狂絞緊抽蓄，唾液從嘴角淌出。

「寶寶，我們一起。」一手握住那人的陰莖，食指堵住那個正在吐出清液的小孔，下身依言加快速度，每次都直接撞在最深處帶給身下那人滿滿的快意。

「啊啊、噫……舒服……哈啊……要、要射……」身體弓起，快感自深處散播於四肢，濱臨高潮邊緣，前端卻被那人堵著，只能繼續承受快感一波波襲來。

藍席禹快速的抽插，最後終於在那人體內深處射出一股股濃精，放開堵住那人小孔的手指，兩人一起達到了高潮。

「哈啊……」蕭楚杭泛著高潮完的虛軟，就連接吻也是軟綿綿的，「舒服……」

藍席禹抽出了在那人體內半軟下來的性器，還帶出了一些濁液，抽了紙巾把兩人擦乾淨，好在早有先見之明（？）在辦公室備了幾套衣服，給蕭楚杭換好衣服，清理好沾滿濁液的桌子，又把小甜餅抱回自己的位置，抱在懷裡，「寶寶我們回家睡覺？」

「嗯……你沒有工作了？」失去力氣偎在那人身上，但是卻渾身舒暢。

「我家寶寶比較重要。」

「沒關係……你抱著我就好了……」蕭楚杭在男人懷裡扭來扭去，找到一個舒服的位置後，突然泛起睡意，抱著男人就打算睡了。

「睡吧。」藍席禹低頭吻了吻那人，把人給哄睡之後就繼續工作。

「嗯……」長睫輕顫，不一會兒便沉沉睡去。

蕭楚杭的手機在下午的時候一直響，一直響，本來那個藍席禹打算按掉的，但蕭楚杭貌似被吵起來之後接通。

/喂?/

/少校，我是大雄/

/怎麼了/

/你明天會來嗎/

/大概/

/要出任務/

/又？/

/很久沒出了，也沒有這麼頻繁吧/

/嗯，什麼時候/

/三天後，上次那個地區/

/好，變異點？/

/是/

/還有什麼問題？/

/有合作軍團，不是Tsia/

/？/

/來源有點複雜，我明天再說/

/就今天吧，來我辦公室，我在/

/啥？我在總部/

/來，既然都來總部了/

「少校。」
臨危不亂臨危不亂我操你媽的戰無敗我完全不想進去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊張榮徹冷靜冷靜冷靜！！！

「少校，我進去了？」

「嗯。」

嗯嗯嗯嗯嗯個皮啊啊啊啊啊
誰知道你們特別請假來辦公室幹啥啊啊啊啊啊
會不會玩個辦公室Play啥啊啊啊啊啊啊
小崩潰小崩潰

張榮徹推開門看到的就是非常養眼的畫面令他無法直視。

「大雄，過來。」

「少校。」我你媽的羞恥心啊在哪？

「說說看怎麼回事？」

一瞬間張榮徹就清醒了。

上面派下來的任務，據說是輕微的調查，目的是增加軍團之間的感情。

「其實也不用少校特別去，就是對方少校也過去了……」禮尚往來。

「哪個軍團？」

「sk前發。」
