---
title: "Chapter 1"
work: "work-20260721-ks8g"
chapter: 10
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 3347
updatedAt: 2026-07-21
---
或許也沒有人知道世界上有這一個地方，是僅屬於他們的樂園。

說不上喧囂有多有錢，只是父母留給他的一棟靠山別墅，兼一座山。浸淫圈子內部多年的喧噪似乎最近想起來這件事，別墅有三層樓高，還有一個地下室，裝潢是按照多年以前流行過的歐式外牆，挑高的大廳及數不清的房間。但因年久失修，外牆蒙上一層層綠植，坑坑窪窪，喧囂回來就是看到這副景象，像是藏有睡美人的城堡。

就在這裡吧，給結束創造一個盛大的派對。
重新改造了一番內裡，但外部卻維持著搖搖欲墜卻又神秘宛如童話一般的城堡。

第一個來的人似乎是小九，同時間Q也到了。
「歡迎。」喧囂和其化名不同，喧囂在其他的主人之間算是平靜且話少的，但不是每個奴都喜歡這種的，無功無過甚至缺了趣味。
「主人好！」幾乎是同時，兩奴隸齊刷刷的跪了下來，或許應該稱之為一狗一貓？喧囂對動物奴隸沒有偏執，但領養一些小狗小貓，通常是對他來說最適合的。

喧囂沒有再把視線留給他們，他比了合掌的手勢，小九第一個反應過來開始脫下衣服，Q也才反應過來。喧囂也沒有對他們的反應有太大的不滿，理論上來說，應該在進屋的那刻就準備好。
時節入夏，山中的別墅還未染上炎熱，絲絲涼風透過大門鑽進兩位的身上。大理石的地面把Q的膝蓋硌的生疼，喧囂讓他們跪在衣服上，似乎這樣可以好受一些。

喧囂翻看著行李，掏出尾巴示意兩位戴上，小九跟Q並不是第一次見面，兩人少去了尷尬，Q是有著德牧一樣的黑黃尾，小九則是白色波斯貓的長白尾。
Q倒是犯了難，他來之前還沒有準備好，Q改成跪趴姿勢，手肘膝蓋撐地，大腿則最大程度的分開，喧囂不喜歡奴隸常常擅自說話，通常都要等到發現奴隸的跪趴姿勢才被允許說話。

「說。」「對不起主人，小狗還沒有準備好。」話音剛落，艾維已經推門進來，已經光裸著身子，手上僅拿了屬於自己的塞子，喧囂沒有給艾維定義動物，他的塞子是透明的壓克力，體內的部分比其他兩個的還大上一倍。
「主人好。」艾維直直跪在地板上，膝蓋敲擊大理石的聲音清脆，不知道是因為喧囂的惡趣味還是如何，大廳意外的沒鋪上地毯。

「艾維，你去幫Q，不要聽到聲音，我帶你們去盥洗室。」喧囂手心攤開，另一隻手指尖點在掌心，三個人都起立，小九分腿站著，被點名的兩位跟在喧囂後面。

說是盥洗室到不如說是浴場，盥洗室中間有一個大水池。雖然現在還沒有放水，但隱隱覺得可以容納下至少十個男人橫躺，旁邊一排排的沐浴處蓮蓬頭，但最引人注目的還是一整條的蹲廁和一塊貓砂區，Q忍不住打了一個寒顫。

接下來的事情喧囂就不參與了，沉穩的緩步回大廳，小九一個人還在孤零零的站著，左顧右盼直到發現主人，眼睛終於黏在了喧囂身上。

 

「小九，你猜有幾個人？」喧囂甚至帶著一絲笑意問他，小九停頓思考，甚至有些緊張到尾巴都瑟縮了幾下。「主人…貓咪覺得是六個……」喧囂點點頭，不置可否。

不知道等了多久，直到Q跟艾維都處理好走了出來，三位奴開腿站著，隱隱透著不安。喧囂倒是怡然自得，一會收了收小狗小貓的東西，一會擺弄下陳設花瓶，又點開了新聞電視。

終於又等到有人推開門，時間來到下午三點，來人一襲白衣，皮膚白皙染著金髮，微微西下的太陽照在他身上，為貝殼鍍了一層金光。已經準備好的三個人都是面朝外面的，貝殼楞了一下，隨即開始脫衣服，如同其他人進門一樣跪在門口。

「主人好。」
貝殼無疑是這幾位裡面最好看的，一時之間幾乎全部人都望向這位不可一世的奴。喧囂示意起身，檢查了貝殼的隨身物品後，一樣掏出了尾巴，阿富汗獵犬的白色長直尾。
四位就這樣站著。只是站最久的小九看起來已經有一點堅持不住，偶而身形不穩。

又等了一個小時後，才終於等到最後一位進來，跟前面幾位相比，榮揚顯得倒像是來度假的，手提行李箱，後面還背了大背包，甚至帶了一顆籃球。

喧囂合掌，榮揚愣了下才反應過來膝蓋著地。「脫衣服，行李都拿過來，站好。」

榮揚照做了，榮揚剛成為奴隸不到三個月，喧囂這時候倒像是一個包容的主，沒有發表什麼懲罰。
「尾巴呢？」
「在箱子裡。」
黃金獵犬的尾巴，喧囂似乎很喜歡長毛狗。

「雖然沒有必要自我介紹，不過一來是有蠻多人是第一次見的，二來這次也算是比較特殊的。但我不太喜歡大家講話，所以我來替大家說明。」

「管家。」三層的別墅，無線電聯絡管家。
管家年紀不大，二十幾歲的樣子，兩個差不多高的女孩，感覺Q跟榮揚的表情都不自然了。

「這是管家，僅此七天，她們不是奴，也不是主人，但請不要對她們不敬。」
女孩身著頭紗面罩，可以看衣著顏色辨認，白天值班的小紅、小綠，跟晚上值班的小藍、小黃。「管家會負責許多事物，有需要也可以呼叫她們。」

小紅端來一個盒子，裡面是顏色各異的項圈。「我知道很多主人喜歡授圈儀式，但我想形式上面，肛塞已經給你們很大的滿足感了。」

「所以，我想還是有必要說一下，項圈是掌握你們的所在地。」合掌交握，所有奴都跪趴下來，臉朝地，最大程度展現自己的肛塞，算是喧囂最喜歡的臣服姿勢。

喧囂親自給每位奴帶上，項圈是微緊的，銀牌上刻有各自的名字。
從小九開始，榮揚結束。

「謝謝主人。」榮揚微微抬頭看喧囂，只一秒喧囂就把他的頭壓回去了。

「爬姿。」

「這是小九，波斯貓，吊綁。」說完扯了扯小九身前的乳環，白色的毛隨著拉扯在股間搖晃，喧囂沒有手下留情，能聽見小九吃痛的嘶嘶聲。
「剛剛小九猜有六個奴，多一個，介紹結束時吊綁一小時。」
「謝謝主人。」小九不自在的扭了扭身驅，不知道是喜歡還是痛苦，但能看見對方的陰莖比剛剛硬了幾分。
以陰莖來說，小九的顯然沒有貝殼大，但卻維持很漂亮的半勃起，算是訓練有素的奴隸，艾維也是維持在輕微勃起的樣子，不過有時沒受刺激就會癱軟。其他三人就不太受控制了，Q是這幾個人裡面最小的，應該不到十公分，卻一直維持著勃起狀，貝殼跟榮揚倒是隨心所欲了。

雖然喧囂不太管這些，但還是對於小九的表現十分滿意，這小孩從一開始就站著卻也沒提出要求。

「艾維，奴隸，擴肛。」
「貝殼，阿富汗，膀胱注水。」
「榮揚，黃金，控射。」
「Q，德牧，滑精、鞭笞。」

喧囂像是報菜名一樣報完了各奴喜歡的玩法，榮揚還是第一次接受群調，又是24/7這種，臉上青紅交錯，只是下面卻高高隆起，興奮到都有拉絲的水液。

「小藍會跟大家說明一些房間跟用途，還有一些規矩。」喧囂說完，就逕自回房間歇了。
沒想到的是，回房間並不是結束，而是另一個調教的開始。

最極致的奴隸是會懂得自己調教自己，雖然這種程度並不是被所有的奴隸接受，喧囂也並非奉為圭臬，但他的一舉一動都頗有這意思。

當初比翻修更為浩大的工程是，無死角的監視錄影器，小小的一個房間裡面甚至可以有許多不同角度的，身為主人，喧囂不覺得自己這些惡劣的僻好會有什麼不對，畢竟更加惡劣的事正在進行著。

小藍身高不高，相對的幾個大男孩在後面顯得倒像是小雞帶母雞，小黃則在隊伍末尾，也不是說喧囂多信任這一些女孩子，而是這幾位都是圈內的人，當然也知道攝影機的存在，也明白自己隨時被監視著，極高的工資讓喧囂不怕這幾位作亂。

「房間是大家一間，廁所的話你們主人有規矩……」小黃打開手上的單子，「只有盥洗室，必須兩人以上一起去，但須要達到相對應的重量。」

房間很是空曠，沒有桌椅也不需要，地上是巨大的床墊上面整齊的五疊被子，僅有赤裸的奴和包裹的嚴嚴實實的小黃小藍顯現出鮮明對比。

「相對應的重量？」榮揚問道，小藍輕蔑的撇了他一眼。
小黃眼睛隔著浮誇顏色的隱形眼鏡滴溜溜的轉了一圈，「你們每天有固定灌腸時間，所以應該拉不出東西。」「所以只算液體重量，至於多少…你們自己試~」雖然面罩遮著，但透過螢幕都能感受到小黃面紗下狡詰的笑容。

「另外，貓也不算，貓砂應該會用吧。一切都依照你主人的規矩來。」艾維頭低低的，不知道在想甚麼。

「吃的東西大概是三餐放飯，暫時還不用生理時鐘，如果正在調另當別論。」
「清洗的時間大概是起床跟下午，不過這些都會有人提醒，倒是不用太在意時間。」
「玩法的話，畢竟他才是你們的主人，我就不再多說了。」

「宣讀事項大概到這裡，還不是完全夏天，可不能感冒了。」小藍發下喧囂準備的披肩外套，寬大的棕色罩袍罩住Q精壯的身子，姣好的肌肉線條被柔軟的麂皮布料隱去，下緣說長不長，說短不短，勘勘遮住他在一眾男奴中顯得短小的下半身。
貝殼雪白的皮膚上是黑色的絲絨布料附著，襯的他越發白皙動人。
喧囂欣賞了一番貓貓狗狗們不自在的樣子，感覺是時候了，離開滿是監視螢幕的房間，走到調教室開始準備。

