---
title: "Chapter 2"
work: "work-20260721-ks8g"
chapter: 20
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 2360
chapterId: "e3dee099-0dcf-4bb9-9b5c-05b76730e0e6"
workId: "4b9d1d63-bd3c-4569-9e39-e4ad9a57f5b1"
---
浸泡柔化處理過的黑麻繩是專為小九準備的。以其他奴來說，小九更眷戀金屬的在皮膚上的刻痕，但金屬烙印很常讓男孩留下難以消失的印子或是痛到難以日常生活。於是喧囂特別製作一款帶有金屬鍊條裝飾、略為粗的麻繩，獨特綁法讓金屬設計的位置都恰到好處的在小九身體比較多肉的地方，保證體驗的同時也讓日常生活得以正常進行，當然這麼精緻的道具少不了研發過程，小九常說那些日子痛的爽到上課坐在鐵製椅子上都半硬不軟。

喧囂發消息讓小藍帶小九來吊綁室，這棟別墅調教室有四間，這間設計像是一個展台，上面請金工來做的升降式吊環。牆壁四周是一米高的染黑色原木櫃子，展台地面是黑色柔光磁磚，其他地板則是防水地墊。

喧囂把麻繩掛在鉤子上，按動開關升到半高的位置。

短暫的敲門聲，回頭的時候還能瞥見一閃而過的藍色身影。

「主人好。」小九爬姿十分優美，白絲綢披肩把腰部以上擋的嚴實，小九算不上多高，披肩能遮住少年獨有的纖細腰肢，但下半身卻全部暴露在空氣中，臀尖光是用眼睛便可以感受到軟嫩的觸感，是罕見的屁股比較多肉的男性。
下身依舊保持著半硬的標準淫態，長毛貓的尾巴從後穴探出，體毛也是專門處理過的，只留下恥骨的那一丁點細軟毛髮，因為喧囂偶爾喜歡揪著那搓短短的毛髮擺弄。

「過來站上去。」平靜但不容拒絕的聲音在略顯空曠的調教場地響起。
小九爬過處理細緻的地毯，站上磁磚，依照習慣分腿站好，非常標準的站姿，繃緊的腹肌薄薄一層順勢向上，略顯青澀的身體繃緊成好看的弧度，陰莖已經完全挺立，滴著清液祈求垂憐。

喧囂不是長相優越的主，大約174公分上下，比許多奴都矮一頭，劍眉杏眼，多情的厚唇卻不愛說話，說不上難看，是屬於沒有打扮就會消失在人群中的那種類型。但喧囂馴服人從來不是依靠外在條件。

「小貓咪自己打一會。」聞言，小九顫了顫，已經很久沒有收到這麼直面歡愉的指令，喧囂對於陰莖鎖沒有特殊的慾望，他更期望是看到自制力跟關係上的約束。

少年的手覆在略顯青澀的器物上快速滑動，他明白喧囂並不會讓他射，但即使如此他還是十分順從的開始撸動，甚至沒有因為不讓他射精就放緩速度。

小九是這幾位中最為標準乖順的奴隸，極少踰矩且戀痛、懂人心，如果對新手主來說應該是這六位當中最好玩的，調起來也是極為舒坦，畢竟清秀的臉龐會毫無保留的展現想法，年輕的靈魂忠於自己的慾望。
但缺點是小貓對主人的依賴及忠誠度並不高，對D/S關係而言，可以說是致命的缺陷。小九年輕氣傲從來不缺追求者，對主人尤其稱不上戀慕，倒是像是發布任務的npc，享受他帶來的經驗與折辱。主人若是要求再進一步的關係，就很難持續下去。

喧囂做了停的手勢，瀕臨臨界點的小九戀戀不捨的括蹭了一下莖身，但被眼尖的喧囂看到了。以往縱容的主沒有猶豫，一個用了八成力的巴掌就搧對方臉上，小九呆滯了一瞬。

看到小賤貓呆愣的表情，喧囂難得笑了一下。

「我有看到，小雞巴再多弄幾下是不是就要射了？」小九被搧紅的半邊臉仰頭，眼睛點點淚光，隨即又低下頭。「對不起，主人。」

還行吧，認錯態度良好。

「選一個玩伴吧？」喧囂手指細細整理起鑲嵌金屬的繁複黑繩，小九吞了口唾液。
「想選那個人，主人。」人......喧囂有些意外，但還是讓小藍叫了艾維來。
畢竟這兩人素未謀面，在未知的調教中選擇未知的人，也不太像小九的作風，不過今天喧囂是任性的主，他懶得去深究。

喧囂拿掉披肩，狠狠揉搓手感上乘的胸一把，小九雌化的臀及胸某部分是因為之前嗑過短暫的藥。某種程度上來說也是驕傲的資本，雖然現在沒了當初巔峰時期的小B，不過遺留下來的也已經比常人大上些許，畢竟小九嗑藥時間是青春期，比其他人留下的多了更多當時的痕跡。

小藍的抵達通知透過震動的智慧手表顯示，艾維手腳並用矯健的爬進了調教室。

此時小九已經被喧囂綁得差不多了，褐色的瞳孔驚訝地看著來人。「主人………」喧囂看了一眼小九。
「說。」
「不是要這個人…？」
喧囂不置可否，給小九裝上口球。

 

這次的綁姿在小九能接受的範圍內算是難度偏低的，趴姿吊綁，受力十分均勻。黑繩金屬部分深深嵌入小九的皮膚，隨著調綁的升高，小九的陰莖也隨之翹起到一個不可思議的弧度，年輕炙熱的皮膚被壓出一道道泛白的紅印子，口球後方傳來的悶熱黏膩的喘息無疑是最好的伴奏。

「他指定要你，過來吧。」

艾維表情有一瞬間的楞神，但身體比起頭腦反應還快，身為奴隸的他，水平在喧囂所有的奴之間其實算是中等偏上，這點服從的小事對他來說難度很低。

「想射嗎？」喧囂杏眼微瞇，帶著一點危險的氣息，不怒自威。

「報告主人，賤奴想要。」艾維看著喧囂，但眼腳餘光仍然控制不住往小九身上飄去。小九則是沒有掩飾的直勾勾看著艾維，兩個奴都不知道喧囂到底想要甚麼東西。喧囂倒是很喜歡艾維的誠實回答，所以惡趣味的給艾維帶了陰莖鎖。

艾維巨大的陰莖擠在十分小的鎖裏頭，臉上面色都慘白了幾分，但小九的陰莖還暴露在外面。

「玩個遊戲，你讓小九射，你今天就獎勵射精，但限時半小時。」
「但要是小九貓咪沒射出來，就當肉便器。看過浴池嗎？他沒射出來你就在裡面。」

可以很明顯看到喧囂臉上的笑容，玩味的意義深遠的。

 

「不放下來就行，我放上去的不能弄掉，其他隨意。」
小九眼睛因為吊綁的痛苦變的濕漉漉的，下身也是垂著晶瑩的淚珠。
「有監視器的，我會看。」喧囂的深色皮鞋敲擊地面，震動跟響聲的回音彷彿無限放大在調教室裡迴盪，他沒錯過兩位面上一絲絲複雜的神情，這兩位可算是這五位之中最順從的奴。一般情況下，喧囂幾乎都不太會做超過，即使明白他們需要的關係遠遠不只調教時間，而是全身心的DS，尤其是艾維。艾維從不隱瞞自己接受多位主訓練及調教，同時之間也有許多主，畢竟一分耕耘一分收穫，能變成現在這個樣子也是多虧其他人的教導。

喧囂離開去尋找其他心愛的小狗狗，監視器中，盥洗室裡面三條人型犬還在低聲討論，監視器的聲音不夠仔細，叮囑小黃看著點調教式的動靜後，便前往他親自設計的廁所。
