---
title: "≪第十一章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 110
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 4794
chapterId: "4236c597-f372-476e-9ee0-7954093901d9"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
軍中長久以來的紀律讓藍席禹早早就醒了，輕手輕腳的鬆開懷抱，避免吵醒了蕭楚杭，還在那人額上落下一個輕吻，這才下樓翻找出了食材，隨意的弄了頓早餐，放著小米粥在廚房繼續滚煮至軟爛，便跑去晨練了。

蕭楚杭今天晚了點才起，剛起床便發現溫存的那人已經消失在枕邊，「不會回軍隊了吧。」

蕭楚杭挺著酸軟的身軀走下樓，卻不見藍席禹的身影，他故作鎮定的坐在沙發上，但是心裡卻很難受。

明明發情期還有一天的，怎麼就走了呢。
這麼一想，心裡又湧出說不出的委屈，扁扁嘴眼淚又滑了下來。

蕭楚杭意識到自己是少校卻這麼脆弱可不行，但是眼淚還是不停往下掉，這麼脆弱真像個Omega，他一邊自嘲一邊摸著後頸上面的標記。

啊啊，等級過度依賴。
蕭楚杭在沙發上磨蹭，一邊想著他的alpha。

藍席禹繞著別墅跑了兩圈，進門便看蕭楚杭呆坐在沙發上流著淚看起來一臉委屈，藍席禹愣了會才坐到那人身旁，摟著他的腰攬進懷裡，「怎麼了？是不是疼哭了？」

看到自己的Alpha就在面前蕭楚杭忍不住哭出聲來，「嗚嗚嗚……你去哪了……我以為你、你回去了。」蕭楚杭也不喜歡這樣子哭哭啼啼小鳥依人的樣子，但是在藍席禹面前總是心軟的一蹋糊塗，比平常脆弱不只100個百分點。

全身的重量都依在這個高大的男人身上，烈酒和小蒼蘭的信息素令他感到安心。

「我剛剛去晨跑了，順帶買了點東西，我沒想到你會這麼早起，我錯了，別哭。」吻去了那人臉上的淚水，看著他哭紅的眼眶委屈的樣子，實在是心疼的緊。

攔腰抱起那人上樓走向浴室，抱起來重量也沒多少，藍席禹估算著以後要怎麼養胖他家寶貝。

把人放在洗手台上坐著，擰了一條毛巾先幫蕭楚杭把淚痕擦乾淨，又拿過牙刷擠好牙膏放到那人手裡。

「你先洗漱，我去給你準備早餐，一會陪我回家見我父親和爸爸，要穿的衣服我放床上。」藍席禹邊交代著手不安分的在那人腰際來回磨蹭，輕吻著那人的雙唇，「還有，我不會離開你。」說完就晾著紅著臉的蕭楚杭下樓了。

見家長？想到這裡蕭楚杭的臉瞬間紅透，看著那人把自己伺候的舒服，心裡沒來由的甜蜜。

好像這樣也不錯？

心情舒暢的洗漱完畢，又對著鏡子看了看那個標記，心裡偷偷暗想著幸好軍服是高領設計，白麝香的信息素還在猖狂，卻默默的融入一抹酒香。

/醫生，有信息素隔絕貼片嗎？/

宋清予眉頭微皺。

/你要幹嘛。/

/見家長。/

/！？！？！？？？？！！/

啥？已經要見家長了？？？

/你就帶你家Alpha在身旁不就好了。/

/也是。/

我他媽也是啥？？？你也是啥？這是要結婚的前奏嗎？說好交往分手複合呢？

/你懷上了？/

/我性等，能懷上是奇蹟/

宋清予有點惆悵，他跟他們家Alpha在一起幾年了，他對他好是好，但是他沒有讓他懷上孩子，每次發情期也都是在套裡面射的，宋清予談過這事，但他家的那位總是一笑置之。

/貼片在我臥室旁邊櫃子/

蕭楚杭取了貼片貼上，換上冰藍色的襯衫，修身黑褲，除去了軍官的威嚴，莊嚴的軍服，身板其實非常單薄，給人乾淨清爽的感覺。

像是人畜無害的綿羊。

蕭楚杭下了樓，看到他家alpha在廚房忙活，他輕手輕腳的進去，就這麼從背後環住藍席禹的腰間。

「你真好。」

藍席禹感受到那人環抱住自己的腰間，鼻息間卻沒有熟悉的白麝香味，轉過身子反抱住了那人，手探到那人頸後，果然貼著隔絕貼片，也沒撕下來，「怎麼貼上了？」皺著眉頭，心裡有些悶，但沒在多說什麼。

在那人頰上輕吻了下，「去餐桌上等著吧，一會兒就好。」

細微的察覺到那個Alpha頓了頓，「我、我想說要去見你親人，我發情期還沒結束。」漂亮的眸子可憐兮兮的望著他。

藍席禹伸手把貼片給撕了下來，可憐的貼片這才幾分鐘的時間就壽終正寢了，「有我，不貼也沒關係，而且我弟妹都是Omega。」

伸手攬過那人，親親摸摸了好一陣子，吃夠了豆腐才肯放手，卻把自己吃出了反應，「走吧，吃早餐。」拉著他的手來到餐桌前，讓他坐在椅子上，桌上是煮到軟爛的小米粥和一盤水果，「最近吃清淡一些，我上去沖個澡，馬上下來。」

藍席禹上樓快速的沖了冷水澡，壓下了剛才的躁動，換上深灰色的襯衫和黑色修身長褲，這才下樓，衣服和蕭楚杭那身很是般配，一個看起來乾淨清爽，一個沉穩內斂。

知道那人起了反應的蕭楚杭也沒多做什麼，就是默默的看著那人上樓，如果這時候再干一炮估計就不用回家了。

那小米粥自是燉的稀爛，方便入口，很適合這幾天都在打營養針的蕭楚杭。

雖說蕭楚杭並不是不會做飯，但是很久沒有人做飯給他吃了，自從他接受了群狼的少校，連跟士兵們一起吃飯的機會也沒了。

很久沒人關心他了，「為什麼是我？」

天底下Omega這麼多，藍席禹這麼優秀。
為什麼是我？

「你不也接受了我？」藍席禹拉開一旁的椅子坐了下來，給那人的小米粥裡加了一杓糖，細心的吹凉，「而且我不喜歡那些柔柔弱弱的Omega。」但又想起蕭楚杭這兩天在自己面前的樣子，又覺得可愛的緊，喜歡的不行，「估計喜歡你吧。」

「吹涼了，快吃吧。」說著，把碗擺到了那人面前。

「你特別好，我喜歡你。」蕭楚杭衝藍席禹輕柔一笑，低頭嚐過那碗小米粥，米香濃郁，甜味不散，

一直甜在心頭呀。

星眸微瞇充滿情意，薄唇半含笑意，就這麼望著眼前的藍席禹。

藍席禹忽然有點慶幸自己是個面癱沒有把內心的狂喜表現出來，不然形象得崩，但仍舊止不住嘴角上翹，完了、自己估計以後會和父親一樣是個妻奴吧，無所謂……那也心甘情願。

忍不住吻住了那人的唇，一絲甜意在嘴裡蔓延，然後識相的離開了，生怕自己待會就把人拎上樓壓在床上做運動。

「快吃。」藍席禹就這樣看著蕭楚杭一口口把粥吃個精光，然後把桌上收拾乾淨，牽著那人的手乘著自己的機甲離開了。

機甲以飛快的速度來到一棟大別墅，藍席禹牽著蕭楚杭的手步出機甲，迎接他們的是在齊家服侍多年的老管家。

「少爺，您回來了，元帥和總裁在客廳，二少和小姐去學校了。」

「知道了。」藍席禹握緊蕭楚杭的手，低頭附在那人耳旁輕聲道，「別怕，我家人會喜歡你的。」就這樣和那人的手十指緊扣走進別墅。

沙發上坐著一個嚴肅的Alpha一旁是一個長相清秀溫婉的Omega，兩人看起來都很年輕，歲月並沒有在他們臉上留下太多痕跡，藍席禹對著蕭楚杭介紹，「我父親齊曄，和爸爸藍淵陌。」然後又道「我還有弟妹，Omega雙胞胎，齊子晰和齊子航，今天他們去上課了。」

蕭楚杭還沒開口，藍爸爸倒是先開口了，「藍席禹你這個王八蛋是不是把人家弄懷孕了？人家一個好好的Omega就這樣被你糟蹋了，你必須得對他負責！」

藍席禹一臉無語，果真是親爸，腦補功力實在一流。

蕭楚杭不擅長面對長輩，他面對的通常是長官。立刻紅著臉說道「沒、沒有、我們只是……嗯他幫我一下而已。」說完瞋了藍席禹一眼，又補充道「我、我不太容易懷孕……」

他分化的時候沒有發情，連他自己都不知道自己是Omega，性等是宋清予給他驗的。也從來不曾嬌生慣養過，但他不怨恨，他覺得上天給了他大好前程，進軍部也是他向教會提出的，起先院長希望他留下來做開導小朋友的下一任神父，但是被蕭楚杭每天不間斷的練習及信念打動，便不再勸留。

藍淵陌一聽便知道蕭楚杭是性等，也沒多說什麼反正兒子還年輕氣盛，要孩子這事本來也就不急。

「幫了一下啊。」藍爸爸尾音拖的老長，有些好奇，卻被身旁的Alpha掐了一下腰際的軟肉，安分的扮演起長輩的樣子，「來、來我旁邊坐。」他對著蕭楚杭揚起一個親切的笑容，拍了拍一旁的空位。

蕭楚杭有些畏縮的輕輕坐下，沙發異常柔軟，（很適合那啥、咳沒、沒事）很快就陷下去一個凹槽。

「要、要怎麼稱呼您？」

藍席禹挨著蕭楚杭坐在一旁，拉著那人的手握的緊緊的，釋放了點信息素想讓他別那麼緊張。

藍淵陌拉過蕭楚杭另一隻手，笑眼盈盈的看著他，「你跟著席禹喊就行了。」出於父愛藍淵陌很是心疼這孩子，「別太緊張，嫁來我們家我和他父親都把你當成親生的，要是藍席禹那臭小子欺負你儘管跟我們說，我讓他父親把他的腿給打斷。」

一旁的藍席禹一臉無奈，自己可能真的不是親生的，媳婦兒才是他們親生的吧……這什麼差別待遇……。

「我、我是、戰無敗……」蕭楚杭叫戰無敗習慣了，便脫口而出這個名字，鼻頭一酸，蕭楚杭又哭了出來。

這些天他哭的太多了，好似把這一生中最脆弱的部分都留給藍席禹了。「您……的兒子很好……嗚嗚……我、我很感謝。」

藍席禹不是隨便說說而已，真的要娶自己了嗎？
他以為他的婚嫁應該是某一天自己性別無法掩埋下去之後，被派去與軍官做妾，或是去前線當軍妓也不是沒想過，他為他的性別做了最壞的打算，也是當初進軍部便想過的。

但他現在迫不及待的想跟他在一起。

這就是愛嗎？
想要相守一輩子，想要分享彼此。
他覺得他的人生除了復仇跟群狼外多了一個藍席禹。
甚至比例快壓過復仇之心。
他覺得對不起祖宗，但也不想放棄藍席禹。
他愛他，他說的。

藍席禹心疼的把人拉到懷裡，看見蕭楚杭哭了心像是被揪了一下，「不哭了，寶貝不哭了。」附在那人耳畔低聲哄著，「你的事我家人都知道，我也知道，不需要隱瞞。」

藍淵陌有些看傻了，自家兒子什麼時候這麼溫柔過了，簡直不科學！愣了一會才繼續接著說，「是啊……我們都知道了。」早在藍席禹領蕭楚杭進家門時，兩位家長早就認出他了，所以才會特別心疼這孩子。

齊曄利用職位之便，正著手調查這件事，滅了蕭家的軍團也在一夕之間消失，這事有些蹊蹺，時間久了也就越難調查。

「嫁來我們家就是我們家的人了，我們不會讓你吃任何一點虧，這份仇藍家和齊家陪你一起報。」齊曄也有些心疼這孩子。

藍家，商業世家。
藍淵陌，現任天藍集團總裁。
齊家，軍政世家。
齊曄，現任帝國元帥。
兩家結為連理後勢力更為龐大。

藍席禹就是一個官二代和富二代，就算他不是，他也不會讓自己媳婦兒受任何一點委屈。

「元、元帥？」蕭楚杭簡直不敢相信自己的眼睛，剛進家門的時候沒有認真的盯著，這下抬頭一看，哇這不是元帥嗎！

雖然他沒有常常跟齊曄接觸，但是帝國大將軍元帥豈可是一個軍人能忘記的。

藍席禹跟爸爸姓，加上他們認識的僅資料上的資訊，元帥的名字被隱去只留下藍爸爸的名字，蕭楚杭不混商政的他怎麼知道？

從感動轉變至震驚也不過是一時半會，這大概是他人生中最刺激的三天。

齊曄對著蕭楚杭淡笑，「我現在是你父親。」

「我我、元……父親。」蕭楚杭又默默哭出來。

齊曄就一面癱臉，看見蕭楚杭又哭了，那臉色越發深沉，怕自己說錯了些什麼，「咳，要是不習慣的話不改口也行。」

藍淵陌掐了齊曄一下，小聲的嘀咕，「你別對孩子這麼凶，笑一下。」後者努力的牽起嘴角，但整個看來有夠不和諧，就跟顏面失調似的，然後就放棄了。

「我、我只是……很久沒有這樣叫過了……」十幾歲的孩子跑到教會去的那時候，便沒有了父親母親（他的雙親是beta夫妻，一男一女）雖然也有很多孩子稱院長、神父為雙親，但是過於成熟的他還是一板一眼的稱呼院長、神父。

他突然覺得這樣很好，他沒這麼幸運過。

「沒事，慢慢改口就好了，我們希望你能真心接受我們。」藍淵陌揚起笑容，抬手揉了把蕭楚杭的髮，他是真的把蕭楚杭當成自己的孩子。

「哦……對了……那你們婚禮什麼時候辦？要不要搬回來住？還有藍席禹你是不是還沒帶我們楚杭去領證？還不快去！」

「欸……老公我們是不是該給孩子們買一棟房子？然後我是不是就能把集團交給那個臭小子我們是不是就可以去環遊世界了？」

「唉唉還是算了，他現在無所事事就無心接管，以後疼老婆就夠他受了。」

藍淵陌講的開心，齊曄和藍席禹兩個面癱還是繼續面癱沒有表示，倒是蕭楚杭聽的懵了。

他漂亮的笑了一下，「我……很感謝……而且我很幸福、你們都太好了……」

他習慣了了黑暗，因為他不曾見過陽光，但一旦被陽光照耀，他就離不開這束光芒。

他轉身緊抱著藍席禹，幸福的感覺洋溢著。

藍席禹也緊緊的回抱蕭楚杭，媳婦兒在懷裡的感覺實在太好了。

「爸，杭杭現在的身份不適合辦婚禮，過陣子再說，住哪杭杭開心就好，還有媳婦在哪我在哪，他想待軍隊我就繼續待著。」

聞言，藍淵陌一臉委屈，也向自己的Alpha討抱抱去了，齊曄識相的抱住妻子，看來退休這回事又得延期了。

似乎是估計著蕭楚杭發情期還沒結束，又寒暄了幾句便離開回到藍席禹在郊區買的小別墅。
