---
title: "≪第三十章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 300
publishedAt: 2026-07-22
wordCount: 1395
chapterId: "f6fa6359-3c3e-4f83-92c2-1129d6d23f88"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「我給你再請了兩天假，好好在家休息。」抱著人來到餐廳，餐桌上好幾道菜就差個湯，「等我一會，我去把湯端來。」說完又跑回厨房去。

「不要，我在家裡看不到大寶寶。」蕭楚杭表示鬧脾氣，「我不去訓練待在總部可以吧？」

「別鬧。」藍席禹端湯出來，皺著眉表示不行，「你頸後還沒好。」

「可是我又不工作嘛。」況且軍服領子這麼高，鬼才看得到。

「你不工作但也沒辦法好好休息，而且我又不是夜不歸宿。」

「可是我待在家好無聊。」不高興便噘起嘴來，討好般的蹭上那人的胸膛「我就在你旁邊好嗎？啥也不做。」

「就不怕被人看到？」笑了，輕捏了下臉頰，肉肉的，有彈性。

「怕什麼？難不成大寶寶怕嗎？」輕輕地在那人臉頰上吻一下，害羞的笑起來。

「不怕。」唉，終究還是拗不過。

「說好的啊，不許工作，不然我就把你鎖在家裡。」

「嗯，我給你當桌邊小萌物！」好像找回來怎麼萌的樣子，蕭楚杭果然一招都沒有落下。

「現在，吃飯。」藍席禹舀了一碗湯，夾了一盤堆成小山的菜，跟一碗白飯擺到蕭楚杭面前，「沒吃完也不准去。」

「我會變成大糰子。」又白又肥的那種，憤憤的開吃，不得不說，那個罪魁禍首手藝真好。「把我養肥有什麼企圖嗎？」

「養肥了好抱，而且……這樣就只有我要你了。」

「我以為你要把我煮來吃。」又夾了一口，滋味真好。

「吃了你誰給我晚上抱著睡，誰來當我寶寶的爸爸，誰來陪我？」

「好了我知道了，我乖乖吃飯養肥肥，你是不是特別開心？」

「不一定……那得看夫人表現了。」

「噫，還要怎麼表現？」

「這就得問夫人了。」

「唔嗯……」蕭楚杭默默的給對方親了一口，又默默的把像是小山一般的飯給吃完。

「唔……飽了。」俗話說飽暖思淫慾，吃飽喝足的小甜餅就窩去男人懷裡鬧騰，藍席禹又跟小甜餅逗弄了一下就哄著那人睡了。

早上依舊是藍席禹先起床的，照慣例把小甜餅吻醒，然後低聲說了句早安，再把人抱去盥洗，自己下樓準備早餐。

過了一會甜餅才懶懶的下樓吃早餐，總覺得日子十分悠閒。為了強調自己給了早安吻，硬是把那人臉上全親上口水痕才開始吃早餐。

特別不穿軍服去總部，一樣從窗戶跳進去，資料倒了還散落一地。

「瞧你皮的，資料都散了。」笑了，把人攬在懷裡親了親，也沒著急撿資料。

「那還不撿起來。」蕭楚杭雖然嘴上這樣說不過卻也不著急，交換了幾個纏綿至極的吻。

「你弄掉的讓我撿？嗯？」捏了那人頰上的軟肉，小甜餅真的越來越得寸進尺了。

「下次再爬窗戶我就把窗戶鎖了不讓你進來。」

「那你幫我在窗戶上裝一個門啊。」

「這還學會頂嘴了？」

「不行麼？」說完便緊緊抱著男人不放。

「行，還特別喜歡。」笑了，揉了把身上人的頭髮。

「睡一會？我還要處理事情。」

「我想要坐在大寶寶身上。」蕭楚杭跑過去一屁股坐在那人的椅子上，感覺不錯，以後換個同款椅子。

「好。」伸手拉了小甜餅讓人坐在自己腿上，「我這張人肉椅子夫人還滿意不？」

「挺滿意的，結實！」說完還在那人腿上拍了一下，又笑笑的討親親。

「真的是……恃寵而驕啊……你這沒良心的小甜餅。」親暱的蹭了鼻尖，親了幾口，「快睡，不然把你帶回家。」

「睡不著嘛。」才剛剛起床精神充沛的小甜餅窩在男人懷裡蹭蹭，倒也不造成什麼問題。

「別鬧，坐好，我可不是柳下惠。」藍席禹一臉嚴肅，拿起一旁的文件翻閱，這小甜餅再鬧騰下去估計得出火。

「唔……」甜餅安份的縮在懷裡，這回屁股還疼。

藍席禹就這麼處理著公事，偶爾低頭親親懷裡的小甜餅。

日子在小甜餅屁股還沒好的時候都過的甜而平淡，但是小甜餅屁股好的時候就不是這樣了。
