---
title: "≪第四十七章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 470
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1365
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "131cb655-5a28-4565-9a77-4adb39fdb04d"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
日子一天一天的過著，蕭楚杭肚子裡的寶寶已經八週了，今天是產檢的日子。

「我的肚子為什麼感覺比別人大啊。」小甜餅捧著自己其實還沒大出來多少的肚子，窩在藍席禹懷裡輕輕地說。

「寶寶那是你胖了，還沒這麼快顯懷的。」藍席禹輕笑了幾聲，對於把蕭楚杭養胖了這件事表示非常的滿意。

蕭楚杭已肉眼可見的速度臉紅了起來，埋在那人肩上沒吭聲，還扭動了幾下。

「害羞了？」捏了幾把那人挺翹渾圓的臀辦，手感非常的好。

「還不是都是你……」捏了捏自己肚子上面的肥肉差點兒就要哭出來了，「快變成凸肚大叔了啦！」然後又去捏了那人的肚子一把，肌肉，捏不動嗚嗚嗚，然後憤憤的戳了幾下。

「寶寶你怎樣我都喜歡，而且手感好，抱著舒服。」沿著那人的腰磨蹭著，養肥了真好。

「明明就變胖了……」特別難受，可是偏偏還是嘴饞的要命。

「不胖，再胖一點那就更好了。」抱著甜餅親了幾口。

「胖……」捏了捏自己軟軟地肚子，再戳戳那人的，心裡就覺得不平衡，原本還有幾塊肌理，現在都糊成一團軟肉。

「但我喜歡。」把臉埋進那人頸間，貪婪的吸取信息素。

孕期的關係，小甜餅的信息素變成十分暖和跟柔軟。

「該去看醫生了啦，罪魁禍首。」捏了捏那人的臉，留下兩個很快就消失的指印。

「走。」準照醫囑沒抱著甜餅，牽著蕭楚杭的手步入診間。

「最近身體還好嗎？」

「啊啊，沒什麼不舒服的，我覺得挺好，就是很想睡。」

「那做個超音波檢查吧。」

「恭喜，是雙胞胎呢，你看這裡有兩個胚胎。」

「什麼！」蕭楚杭又驚又喜，連忙看向屏幕，雖然還是糊在一起，但是依稀看得出來是兩個胚胎。

「真的，這裡一個胚胎這裡一個。」

「寶寶，你真的處處給我驚喜。」從懷孕到現在檢查出來是雙胞胎，藍席禹感動的不行，緊緊握著蕭楚杭的手。

「我……」蕭楚杭看著那個超音波圖，心裡一陣陣激動。「開心嗎？」

「開心，寶寶，我愛你。」藍席禹低頭吻了蕭楚杭一下，一旁的醫生覺得人生很難，做個產檢還要被閃。

「好了，下次產檢是十二週的時候，那時候就能知道第一性別了。」

「然後因為是雙胞胎，加上男性Omega本身就比女性來的不適合生產，可能需要剖腹生產，不然寶寶或是爸爸會有危險。」

「好，謝謝醫生，我夫人沒事最重要。」在藍席禹心裡誰都比不上小甜餅，就算是他們的孩子也一樣。

「先給你們打個預防針，等到到時候待產期差不多了就可以選日子了。」醫生敲敲筆，表示可以回去了。

「謝謝。」藍席禹帶著蕭楚杭回家，一路上都抱著，半句話都沒敢說，感動的快要哭了出來。

「大寶寶怎麼不說話？」摸了摸那人的額前，輕輕的吻了一下。

「寶寶我很感動。」埋在那人頸間默默掉眼淚。

「嗯，很好啊，這樣不用生兩次。」吻了他的頸側，輕輕地說。

「但是你這次會很辛苦。」一個寶寶就已經很辛苦了，那麼兩個蕭楚杭豈不是得更辛苦，想到這藍席禹就一陣心疼。

「可是這是我們的寶寶啊。」一想到肚子裡懷了兩個崽，心裡就好像被什麼填的滿滿的。

「我們的寶寶。」他捧著蕭楚杭的臉親吻起來，虔誠的吻著。

「嗯，我們的。」

「幫寶寶取個乳名吧，跟你區隔開來。」

「那就先出來叫湯圓吧？」依稀記得那時候想把藍席禹養胖成一個大白湯圓，自然希望小孩子出來也是白白胖胖的。

「另一個呢？糰子麼？」輕笑了幾聲，手覆上那人尚未顯懷的腹部上輕輕摸著。

「可以啊。」也一樣白白胖胖的，自己都吃的這麼肥了，自己生出來的孩子必須肥。

可憐的糰子跟湯圓，還沒出生就被定義成一個，不，是兩個小胖子。
