---
title: "≪第十七章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 170
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 1353
chapterId: "bb827925-905c-4f5d-b941-7bb4a3b8cc30"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「現在、不行……」氣息已經有些混亂，但等下還要上軍隊，臉紅紅的半推半就其實根本沒有什麼效果。

「不進去，夫人你摸摸他。」藍席禹哪受得住蕭楚杭在他懷裡半推半就，拉著那人的小手來到下方朝氣勃勃的那物。

「嗚嗯……」纖白的小手拉開那人的軍褲，觸碰到的時候甚至還跳了跳，展現他的活力。使點力的上下滑動那熱燙，也盡力的釋放出點點信息素。

藍席禹的手也撫上那人紅纓，揉轉摳捏花樣百出，直把身上那人玩的呻吟不斷。

藍席禹把人整個拎起來，讓他支撑在餐桌上，自己從背後抱著那人，褪去小甜餅的褲子，粉色的穴口一張一合的有些誘人，還好現在理智還在，不然估計得進去那美妙的地方。

「夫人把腿夾緊。」低頭覆在那人耳旁哄道，欲望擠入大腿內側緩緩抽插，就和交媾的動作一樣，每次挺進，頂端便蹭過那人底端的囊袋，大腿內側的肌膚白皙嫩滑，不一會兒就被摩擦的有些紅腫，小甜餅夾著雙腿，底端受到刺激，不一會兒就射了。

甜餅爽一波的東西都射上了餐桌邊緣，但後面那人堅硬的炙熱仍然沒有消下去。

「我幫你好嗎……」蕭楚杭細緻的內側被磨得有些腫痛。推開藍席禹的禁錮，跪在那人腿間以口就物，沒有甚麼前戲，一來就是深喉。身前那人自是爽的倒抽一口氣，往下看到小嘴被自己的性器侵犯，和被頂到咽喉而冒出的淚水，性器又稍微漲了些。

「嘶……夫人真棒。」舒服的低喘，兩手插在那人髮間，下身緩緩抽動，頂端偶爾抵到喉頭，喉嚨的軟肉蠕動的舒服，動作越發快速，在射精前夕把性器抽出，射在那人精致的小臉上。

「嗚嗯……」沒有心理準備那人會對他顏射，於是白濁盡數灑落在臉上，配上被操出淚的臉龐，讓藍席禹幾乎想再來一次。

藍席禹拿起紙巾擦拭那人臉上的白濁，還有那人射出來淌在桌邊的。「惡趣味……」蕭楚杭悶悶的說道。

「難不成夫人想吃下肚？」整理好自己的衣裝，真衣冠禽獸。

輕捏了一下那人的臉頰，把人抱在懷中，舀了一杓白粥遞到唇邊，白粥沒有剛剛的燙變得溫熱，剛好能入口。

「好吃嗎？」嚥下那口粥之後像是討獎賞一般的望向身後那人，估計是想被吹上天。

「嗯？好吃。」笑了，這話一語雙關小甜餅好吃早餐也好吃，但小甜餅更好吃一些。

甜餅甜甜的笑了又窩了一會，便開始洗碗大業，當然藍席禹在旁邊也是刷鍋擦盤沒閒著。不一會兒便收拾完畢，眼看時間還剩下不少，也不是特別的著急。

蕭楚杭摸索著身上那枚戒指，感覺是這麼的不真實，看著自己身後的那個男人，臉上還是止不住微笑。

「我送你去總部？」蕭楚杭輕飄了甜餅一臉，也沒拒絕，雖然比較想用他的機甲載他，但是難得小甜餅有這興致也沒打擾。

召喚了機甲，蕭楚杭下定決心要告訴藍席禹這事。
「席禹我其實，不是用那台機甲的，那只是為了掩人耳目。」甜餅緩緩的靠近藍席禹，讓他輕輕地抱著他。

「我知道，一般人輸遠程碼也沒有這麼久的。」
擁有兩台機甲不是稀奇事，但為何平時都不用另一台機甲才是問題。

「它很強，很高調，我幾乎不太能掌控住他的意識，它太聰明……但我很喜歡。」就像你一樣，很像你。

機甲不大，乍看之下通體漆黑閃光，但細看便知是深不見底的幽藍，閃閃爍爍的是漂亮的晶石，但是卻會流動在機甲表面，彷彿有生命一般。

像是星空。


像是他的眼睛

像是藍席禹

Tsia
Thestarisat

坐到辦公室的時候藍席禹還在精神恍惚。
真的很漂亮，那台機甲，很強，蕭楚杭想不到的，脆弱的地方他都補上，完美的填滿A+的不足。

星之所在
心之所在
