---
title: "≪第四十五章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 450
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 6297
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "8884b461-a4a6-4431-a3a1-fa1ba0947672"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
/是，怎麼了？/ 藍席禹心裡苦，到口的甜餅吃不到，難過。

/那個啊，sk的藥吃的不夠久，不會造成永久性傷害，不過會暫時性的無法控制射精。至於敏感度的話影響不大，說實話吧……/鴆笑了笑。

/你家夫人會更爽，而且問題不大，因為吃的還不到時間，不過如果吃超過三個月危險性就很高了。/

/謝了，我先掛了。/ 


「夫人，鴆說你沒事……而且會更爽的。」藍席禹壓低了音量在蕭楚杭耳邊說，還故意加重了後面那句話。

「你……」流氓！哼唧！蕭楚杭撇過藍席禹自己上樓，但是白麝香卻愈發濃烈。

回到床上哼唧躺下去，白麝香四溢流竄。
「看來是發情了啊……」非藥物的常規發情，果然很難受，當然用藥物操控的更難受。

「夫人……」藍席禹一副像委屈的大狼狗，撲在蕭楚杭身上，抱著香甜的甜餅。

明明自己很想要還嘴硬。

於是兩個人又請了一堆假，在家裡甜甜蜜蜜的造寶寶。

自發情期過後過了一個月的時間，小甜餅越來越不正常了。

「大寶寶我不要吃，我拒絕。」用筷子戳戳那幾個湯包，扁扁嘴，不想吃就是不想吃。

「那寶寶到底想吃什麼？」小甜餅什麼都不吃，藍席禹覺得自己快崩潰了，每天折騰著不同餐食，但甜餅說什麼就是不吃。

「我想吃大寶寶。」小甜餅輕輕開玩笑，伸筷子夾破小籠包，然後只吃內餡。

「吃啊。」把甜餅抱進懷裡，雙手胡亂的摸了一把，若有似無的勾引。

「等等……唔！」蕭楚杭摀住嘴巴，推開藍席禹，衝進廁所趴在馬桶上就是一陣吐。

「怎麼了？」藍席禹有點恍惚……過去拍了拍甜餅的背，讓他好受一點。

「沒事……就是有點不舒服。」其實也不是小甜餅自己想要挑食，就是對食物提不起勁。

「我們去給清予看看？」

「好。」

可悲國家級軍部專聘研究員，天天就是給這個辣雞放閃朋友診斷一些小毛小病。

但是還是默默的收拾行囊跑過去的部分。(苦命醫生)

「我覺得你他媽就是懷孕。」很不爽的在沙發上面淡淡地說，幹我都沒懷你懷個皮？

「驗孕棒驗一下，好了就是懷孕，沒有就是生病，而且是『小』病。」幾近崩潰，我他媽根本就是來做家庭醫生的。

「懷、懷孕……？」雖然藍席禹老嚷嚷著要甜餅給他生孩子，但是甜餅是性等啊……懷孕根本就是奇迹。

「你們做的頻率難不成生不出孩子嗎？以你們這種天天膩在一起的概念，就算是個beta也該懷上了吧？難不成你們做愛戴套嗎？」表情鄙視，但是自家Alpha都不給自己精子，難受。

「哦……哦……」藍席禹懵了一會，招了機甲急忙的到藥局把所有的驗孕棒買了，一個廠牌各買一支買了一大包，回家塞回甜餅手中。

「驗一種就好了吧……」雖說如此，但是還是把它全部拿去驗了。

「欸……席禹……你要不要自己來看。」

藍席禹走了過去，第一支兩條槓……第二支兩條槓……第三支、第四支……全部都是兩條槓。

「夫人……我愛你……謝謝你。」他激動的把小甜餅抱在懷裡，不敢抱太大力，甜餅肚子裡有孩子呢。

「我們有孩子了……是我們的孩子……」藍席禹傻樂著，哪有一點少校的樣子。

蕭楚杭也淺淺的笑著，到最後甚至默默的哭了。「我……我其實……沒想過……」

「寶寶不要哭。」急忙的抹去那人的淚水，把甜餅抱起來轉圈圈，開心的要死。

「可……可是，我很高興……」埋在那人頸側嗚咽，心裡頭被幸福填埋。

「我們要有寶寶了。」

「要有寶寶了，明天我們去做產檢？」

「要不要再買一棟別墅，大點的？啊……還要買嬰兒床，還有孕夫裝你肚子大了之後要穿，工作辦留職吧……我也留職天天陪你吧……」藍席禹滔滔不絕的講著。

「別這麼急，離我肚子大還要幾個月呢，我們先想想要吃什麼？」吻上那人的唇瓣，吻了很久很久才分開。

「寶寶你要吃什麼？小寶寶是不是也餓了？」他撫上蕭楚杭的腹部，幸福洋溢。

「我想吃……海鮮粥？」想了又想還是那時候的海鮮粥最美味。

「好，我去煮，寶寶你別進廚房，乖乖待在客廳跟清予聊天。」甜餅很寶貴，懷孕的甜餅更寶貴了，他把甜餅放到沙發上跑去廚房煮飯，估算著等等去買幾本孕夫相關書籍之類的。

「好。」知道那人目前肯定是愛子心切的，便乖乖坐在沙發上給大雄打電話。

/喂，大雄嗎？/

/是的，上校。/

/你想不想要接管群狼。/

/等等，戰無敗少校，您認真嗎？/

/阿，反正你怎樣都要接管，我只是問個過場。/

/少校，怎麼了嗎？/

/阿就是……我有孩子了……/

/……/張榮徹怒掛一波。

「寶寶吃飯了。」藍席禹端著一碗粥出來，細心的吹凉餵給蕭楚杭。

「現在是大寶寶跟真寶寶了。」蕭楚杭笑笑，含入那口粥，味道鮮甜不膩，毫無腥味，滑順入口。

「我好幸福，有你還有寶寶。」把碗放下，先把小甜餅拉進自己懷裡，讓人坐在自己腿上，再拿起碗餵了一口。

「嗯，我也是，有你還有寶寶。」

藍席禹把整碗粥都餵完，抱著昏昏欲睡的小甜餅上樓洗洗睡，抱著妻子和肚子裡的寶寶甜甜蜜蜜的睡了。

隔天一早藍席禹依照慣例的把人吻醒，再伺候小甜餅更衣盥洗。

「夫人早安，小寶寶早安。」

「早安。」親了那人頸側一口。

「今天我們去交接吧？」然後好好養著肚裡的孩子，畢竟自己懷孕不是容易事。

「好，交接完畢我們去產檢。」招了自己的機甲，抱著甜餅進去，小甜餅懷孕讓藍席禹戰戰兢兢的，連走路都怕蕭楚杭嗑著碰著。

蕭楚杭笑笑，只覺藍席禹可愛萬分。

在這之前，他甚至不渴望有一個婚姻，或是有一個孩子，甚至是有家人的存在。

但是他現在特別幸福。

「少校，是我。」張榮徹敲了敲門。

「進來吧。」

張榮徹體會到了太后娘娘平常都是怎麼生活的，感覺蕭楚杭腳趾頭都不用動一根。

「我會等到孩子一歲的時候再回來，群狼就麻煩你了，我還要每一季的報告，別忘了。」

「好的，少校恭喜啦，雖然你懷孕我很驚訝，但是還是祝福你。」

「你一直都會是群狼最好的少校。」

「你也是，張少校。」

大雄露出一個非常燦爛的微笑。

「還看報告？你要是把自己累著了我第一個就怪你肚子裡的寶寶。」掐了一把懷裡人腰間的軟肉，看來還是得再養肥一點才行。

「我怕我回去沒辦法接手，而且大雄的報告總是非常簡短。」蕭楚杭笑笑，摸摸藍席禹的頭。

「不准就是不准，那我看，反正我替你看也一樣。」

「給你看，省得你每天都在那邊碎碎念。」吻了耳側，張榮徹幾乎表示眼瞎。

「這不是怕你累嘛……懷孕這麼辛苦。」蹭了蹭那人的頸間，藍席禹立志要讓懷孕的小甜餅過上閒到發慌的生活。

「呵呵呵，怎麼會呢？」抓住他圈住自己的手，輕輕的笑著。「事情都你在做。」

「會，你看你飯也沒吃多少，吃了又吐，我快心疼死了。」

「這只是初期而已，以後會好的。」

「聽說生寶寶很疼的。」

「可是我很期待，因為這是我們的寶寶。」

「我也很期待，夫人辛苦了。」親了親那人，笑得開心。

「少校你們什麼時候辦婚禮啊？」小崩潰，為什麼要看別人放閃嗚嗚嗚。

頭疼，這小寶寶來的好像不是時候，其實都準備的差不多了，就是蕭楚杭前陣子才剛好現在又懷孕，怕小甜餅累到。

「夫人覺得呢？現在辦婚禮還是等小寶寶出生了再說？」

「等孩子出來吧。」蕭楚杭轉過去親了那人的唇瓣，覺得這樣也很美好。

但是大雄不覺得。

「少、少校我先、先走了啊。」

「嗯。」藍席禹應了聲，抱著小甜餅親熱起來。

「夫人我們去產檢？」

「嗯，不先跟伯父們說嘛？」跨坐在那人身上，跟他吻的難捨難分。

「好，聽你的，先回去一趟我們再去產檢。」他不敢再跟甜餅親下去，不然等等苦了自己。

帶著小甜餅回到了齊家，連進家門都是抱著小甜餅的。

「老爺，少爺和少夫人回來了。」

「我們楚杭回來了啊。」藍淵陌開心的不得了，硬是讓蕭楚杭坐在自己身旁。

「嗯，伯父。」蕭楚杭扯開笑容，甜甜的說。

「唉……你怎麼還沒改口呢？不過這個不重要，怎麼突然回來啦？是不是小禹欺負你了？」

「不是……是我們有重要的是要跟伯父說。」蕭楚杭側過臉看著藍席禹。「是好事。」

「你們要辦婚禮了？？？」

「其實……我有孩子了。」他握住藍席禹的手，眼神充滿幸福。

「啊？」藍淵陌一臉懵逼，懵了一會才緩了過來。

「我要當爺爺了？啊哈哈哈哈我要當爺爺了。」興奮如藍淵陌，立馬電話過去給那個還在軍部上班的齊曄，「老齊快回來，我們兒媳婦懷孕啦，我們要當爺爺了……」齊曄聽到後立馬趕回家。

「哎呀……楚杭啊你就住這吧，小禹肯定不懂的怎麼照顧孕夫，反正我閒著也是閒著，有兒媳婦跟孫子陪我多好啊。」

「可是席禹說要陪我……」眼神望向藍席禹，眸子裏面甚至可憐巴巴的。

「我媳婦離不開我。」藍席禹一本正經的胡說八道。

「孩大不中留。」藍淵陌式哀怨，自家Alpha進門的時候便撲過去。

「伯父們感情真好。」蕭楚杭輕笑，依偎在藍席禹身邊。

「孩子們不跟我們住。」藍淵陌一臉憋屈的抱怨，齊曄只好把人抱起過去沙發上坐著。

「孩子長大了，又不是以後都見不到了。」

「楚杭你懷孕了的話軍部的事先緩一緩吧？申請個留職停薪就好也不需要辭職，好好養胎。」

「嗯，席禹也說會請假陪我。」

「好，以後記得常把小孫子帶回來就行了。」

然後四個人在客廳裡聊會天，藍淵陌拉著蕭楚杭分享爸爸經，說完藍席禹就帶著小甜餅去產檢了。

醫生是宋清予推薦的，一樣也是Omega醫師。

「寶寶大概五週了，下次產檢約在第八週的時候，會做個超音波檢查。」

「好的！」蕭楚杭看著那個醫生，似乎感覺到了肚裡的寶寶，溫和的摸了摸自己的肚子。

「還有啊……孕夫多動動也好，適當的運動能讓胎兒更健康，準爸爸太緊張了，不用到哪都抱著人。」

「聽到了嗎，藍席禹大寶寶，在說你呢。」蕭楚杭撐著頭。「這樣我想參加常規……」

「讓你散步可以，常規你想都別想，那群漢子嗑著你了怎麼辦。」聽到小甜餅想參加常規藍席禹就不淡定了。

「對吧醫生？」

「是，軍訓的話最好還是不要，尤其現在初期，不過也不用這麼緊張，除去常規其他的照平常來就好。」

「好！」其實蕭楚杭也不是真心想參加的，只是想激激藍席禹，逗逗他。

「還有什麼要注意的嗎？」

「其他的我讓一會讓護士給你們列些注意事項吧，然後再列一個書單，沒事可以看看這些書，新手爸爸們不要太緊張，放輕鬆迎接孩子的到來就好。」

「好，謝謝醫生。」藍席禹緊緊握著蕭楚杭的手，實在是開心的不得了。

「回家吧？還是說我們去走走？」玩著藍席禹的掌，兩隻腿坐的慌。

「走走吧，估計你快閒得發慌了。」

「去買幾套床組，襯你膚色的。」藍席禹在蕭楚杭耳畔壓低聲音講這句話，非常刻意。

「你……整天就是想著這些，都要當爸爸的人了……」捏了那人耳垂，心裡不禁一陣腹誹。

「這跟要當爸爸了哪有什麼關係。」捏了捏那人的臉頰，還是沒什麼肉。

「而且我都吃不到甜餅了這還不給看啊？」

「還想吃啊？」蕭楚杭結果護士給的單字，把做愛注意事項拿給他看。

「就想想而已。」藍席禹一臉委屈的接過單子，仔細的閱讀完畢。

蕭楚杭哼哼兩聲站起身子。「所以去不去買床單了？」

「買！順便走走路。」牽著蕭楚杭進去機甲，來到了一間大賣場，打算順便買些食材。

「寶寶，這個顏色如何？」他拿著一套淺卡其色的床組。

「又不是我看……」牽著藍席禹的手，頭低低的還默默紅了臉。

「難不成寶寶不看我？」小甜餅臉紅的樣子真可愛，總是忍不住一逗再逗。

「那你就……最好……扒光了待在床上。」蕭楚杭表示哼哼。

「遵命，夫人。」笑了，丟了幾套床組進購物車，然後買了一堆食材回家給孕夫煮飯。

藍席禹洗好澡還真不穿衣服，身上什麼都沒有，一絲不掛的上床抱著小甜餅。

「喂……你至少穿條內褲吧……」天乾物燥的，蕭楚杭都不把握可以把持住。

「不是夫人讓我扒光待床上的嗎？」藍席禹開始上下齊手，在小甜餅身上胡亂摸著。

「你……去穿內褲。」雖然這樣說，但是蕭楚杭卻吻上了藍席禹的唇。「不然會著涼。」

「不會，夫人很溫暖，而且有被子。」遂把蕭楚杭抱得更緊，兩個人緊貼在一起。

「這樣不好……」蕭楚杭環上藍席禹的腰，眼神向下看去，頭輕輕地放在他的胸膛。

「不會，不都說裸睡對身體好嗎。」低頭吻了吻那人的髮旋。

「我覺得比較容易擦槍走火。」手摸了那人腰側，肌肉結實，線條平滑舒服。

「夫人的小腦袋裡都裝了些什麼。」輕笑了幾聲，兩隻手也不安分的在那人的腰線上磨蹭。

「裝你呀，還有寶寶。」蕭楚杭的手甚至往下摸了那個結實的屁股。

「哎、居然在我的懷裡想別的人？」他的手也向下摸去，揉捏起那挺翹白嫩的臀部。

「嗯唔……」敏感的地方被揉搓，忍不住輕輕嗚咽了幾下。「人……還不是你造的……」嗚咽了幾聲開始憤憤的咬起那人的胸肌。

「我造的也不許你想。」一手揉捏著臀瓣另手的手指淺淺的插入穴口。

「嗯、嗯嗚……」雙手環的更緊，感受到那人已經堅硬的突起。「你看你自己都……哈啊……」

「明明就是夫人點的火。」故意的頂了頂胯，插進的手指變成了兩隻，淺淺的插著。

「嗚嗯……」蕭楚杭不安份的扭動，身下的那處也硬起，磨蹭著那人的巨物，淺淺的快感從前後兩處慢慢侵蝕著蕭楚杭的理智。

他把手指抽出，上頭還沾上了一些液體，把那些液體抹在那粉嫩的小傢伙上開始上下滑動起來。

「老公……嗚嗚……想要……」手摸向那人的勃發，開始毫無章法的擼動起來，後穴還在泛著水光。

「寶寶，你肚子裡還有小寶寶呢。」握住那人的手，一起握著兩人的性器，快速的擼動，另手探向了後穴戳進了三根手指，抽插著。

「嗚嗚要插……那邊……嗯嗯、哈啊……舒服。」感覺到那三指戳到前列腺，蕭楚杭舒爽的直震顫，探頭往男人臉上索吻。

那三指加快了速度直往腺體戳，戳的又快又狠，低下頭吻住了那人的雙唇，手上的動作也沒停下，快速的滑動。

「唔唔、嗯……」隨著一次強烈的戳弄，後穴湧出一股股淫水，陰莖也噴薄而出，灑在對方的小腹，高潮的呻吟被封在雙唇之間。

「寶寶舒服了？但我還沒呢。」把手指從後穴抽離，還帶出了一股淫液，手指濕漉漉的便往那人乳尖上沾，紅櫻沾上淫液變得晶亮誘人。

「唔嗯……老公玩玩我的……」蕭楚杭突然覺得乳尖脹痛難耐，隨即挺胸讓男人褻玩，手上也滑動的更加賣力。

「寶寶想被玩什麼？」藍席禹非常的故意，明明知道蕭楚杭要的是什麼卻只用指尖輕輕撫過而已。

「想……想要……老公用力一點……玩、玩我的乳頭……」被刺激的愈發想要，連射過一次的陰莖也再次挺立，興奮難耐。

「遵命，夫人。」藍席禹滿意的笑了笑，低頭吻上那人的雙唇，兩手捏著兩個紅櫻玩起來，時而重壓時而輕捏。

「唔嗯……」白淨的胸部受到刺激的亂扭，乳頭愈發的敏感想被玩弄，手上圈著的兩根陰莖也慢慢的愈發碩大跟炙熱。

「然後呢，寶寶要我怎麼玩？」他動作緩了下來，只是輕輕的上下逗弄著已經挺立起來的紅櫻。

「老公……吸、要吸……咬……」蕭楚杭也不知道自己在說什麼了，陰莖可憐兮兮的吐著水，還沾上了藍席禹的。

面對小甜餅這樣的回答藍席禹有點恍惚，但是這樣又羞又直白的蕭楚杭實在太可愛。

於是低頭含住了一邊的乳首，開始吸吮輕咬，手也沒冷落另一邊的，又捏又壓，兩邊都給足了快感。

「啊啊啊啊……舒服……嗚嗯……」下體勃勃跳動了兩下，挺著胸把自己的紅纓往那人嘴裡送去。

他用舌頭抵著那人的乳首畫圈打轉，隱約的感覺到那人的紅櫻都脹大了一圈，這才鬆嘴。

.「寶寶你看，變得更大了。」對比另一遍的乳首，這邊的實在是大了許多，還更紅豔一些，上頭沾上了唾液，色情了不少。

「嚶、你……另一邊也要……」這邊的乳頭被玩弄的舒爽，可是另一邊卻愈發的空虛起來。

下面互相揉搓的也更加快速的毫無章法。

依言含住了另一邊，一樣輕吮輕咬，時而用舌頭逗弄著，直到兩邊都變得一樣紅豔一樣都脹大了一圈這才罷手。

「寶寶都只顧著自己爽。」

「才……才沒有……」蕭楚杭被弄得舒服，下身也膨大了一些，前端滴滴答答的泌出淫液，幾乎就在射精邊緣。

「哪沒有。」手又再次握住了兩人的性器，開始快速擼動起來。

「啊啊啊……老公……嗯嗚……要射了……」快意到達巔峰，小腹直縮，射了好一會兒才停下出精的動作。

「寶寶幫我。」說完就拉著蕭楚杭白嫩的手一起擼動自己的碩大，擼了好一會這才出了精。

「我覺得……你以後還是……乖乖穿衣服吧。」蕭楚杭靠在對方胸膛喘氣，果然還是太刺激了些。

「到底是誰說讓我扒光上床的？嗯？」藍席禹寵溺的笑了，只射了一次的性器還半勃著，卻不敢在折騰小甜餅，便把人抱去清洗乾淨，換上新的床單後抱著甜餅睡覺。
