---
title: "≪第三十七章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 370
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1835
chapterId: "8455008d-726e-4d71-8903-cb2e6ac8a67e"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
藍席禹好幾天沒有蕭楚杭的音訊了，心情煩躁的不得了，但是他相信他的小甜餅一定好好的，因為甜餅答應過他一有事馬上聯繫。

直到方睿讓人請他去母艦，藍席禹感覺到了不對勁，向下吩咐軍團做好準備，隨時做好要攻破的準備。

「戰無敗呢，我要見他。」藍席禹算是很沉的住氣了，沒有直接把這座母艦給毀了，畢竟小甜餅沒有聯繫他，他心裡仍舊相信甜餅沒事的。

「藍少校別急，一會就能見到了，跟我來。」方睿一陣輕笑，領著藍席禹來到拍賣會場。

昨天看過調教現場的方睿，心裡覺得現在的蕭楚杭跟射精機器或是性愛專用道小穴沒什麼兩樣了，等到藍席禹看到了這個圈子的惡態，肯定會拋棄已經變成這樣的蕭楚杭。

眼前這一幕刺痛了藍席禹的雙眼，他的小甜餅，他心心念念的小甜餅倒在台上被人拍賣，整個人都火了——

他要親手把傷害小甜餅的人殺了。

藍席禹衝上台，不顧阻礙，徒手撂倒所有阻攔他的人。

方睿被震驚到了，這跟他想的不一樣。

藍席禹脫下軍服外套包裹住蕭楚杭，把那人嘴裡的口鉗拿下還有身上的紅繩鬆綁，緊緊的抱在懷裡，心疼的不行。

一手拿著槍對著方睿，另手緊緊的擁著他的甜餅，眼神暴戾，信息素狂暴的釋放著給在場的所有人極大的壓迫感。

「我的人你們也敢動？」藍席禹笑了，笑容卻讓所有人毛骨悚然，音量不大，卻冷的能讓人凍死。

一片死寂。

「他要有個萬一，在場的所有人都給我等著陪葬。」

藍席禹的軍團挑選時都是挑全能的人，很快的攻破母艦，把所有人都壓制，所有人被團團包圍，逃都逃不掉。

「還有你，讓你這麼早死好像太便宜了？」藍席禹收起槍，走向方睿一腳把人踹在地。

「他這幾天受到什麼待遇，我會讓你被一樣的虐待，直到死亡。」

語落，吩咐部下押下所有人，抱著他的甜餅大步離去。

藍席禹回到了自己的航母，把甜餅放倒在床上，先用毛巾擦拭了一遍，然後給甜餅餵了幾口水讓他吞下藥，守在一旁，寸步不離。

蕭楚杭昏昏沉沉醒來，抬首就看到藍席禹坐在床緣。

「是真的嗎？」蕭楚杭摸摸那人的臉頰。

「真的。」藍席禹緊緊的抱住蕭楚杭，貪婪的吸取那久違的白麝香，也淡淡的放出自己的信息素包圍著那人。

「對不起……夫人，我來晚了。」

蕭楚杭渾身僵硬，猛地推開藍席禹，飛快的下床趕去浴室。

水聲一直都沒有斷。

藍席禹表示懵逼。

小甜餅居然推開自己？？？

然後起身進了浴室。

映入眼簾的是拿著搓澡巾不斷搓洗著自己的小甜餅，白皙的皮膚被搓紅，藍席禹一陣心疼，上前抱住那枚甜餅，把那人手上的搓澡巾拿走丟在地上，把人按在自己懷裡。

「沒事了，我在。」

蕭楚杭根本不知道自己在幹嘛，或者是在害怕什麼，幾近瘋狂的在藍席禹懷裏面掙扎，但是被那人緊緊圈住，最後放棄抵抗。

他現在脆弱的像是一塊玻璃，輕輕一碰就會碎的四分五裂。

蕭楚杭只能吐出三個字。「對不起。」捧住那人的臉就是一陣親，他太急了，太虔誠，白晢的手指都在顫抖，沒有進食只靠營養針跟水度日的蕭楚杭變得非常瘦弱，身上滿是淤痕。

這一切都太美好了，像是夢一般，他害怕如果醒來之後要繼續面對無止盡的深淵，手胡亂的在那人身上摸索。

「沒事了……沒事了……」藍席禹在他心愛的甜餅耳邊呢喃，釋放出淡淡的信息素，努力安撫那人的情緒。

「沒有、不、不要……不要……」手上盤的更緊，但是信息素卻完全收起來了，蕭楚杭也想釋放信息素但是自己控制不了。「不是……標記我……席禹拜託……標記……」雙眼失了焦距，彷彿還待在那個恐怖的地方，右手在對方唇瓣上幾近失控的摸索。

「好，寶寶別怕，我在，不怕好嗎？」藍席禹努力的穩住自己暴怒的情緒，安撫好小甜餅才是最重要的事。

天殺的那群王八蛋對他的小甜餅到底做了些什麼，才能把心理素質强大的蕭楚杭逼成現在這個樣子。

微涼的指尖撫上那人的腺體，撫摸了一陣子才低頭咬破。

蕭楚杭嗚咽了一聲才緩了過來，然後趴在那人肩上一聲不吭，不一會又睡了。

藍席禹給小甜餅和自己換上衣服，緊緊擁著人上床睡覺，守在蕭楚杭床邊好幾天都沒有闔眼也累了，抱著甜餅之後就沉沉睡去。

藍席禹一起來的時候甜餅又在廁所，藍席禹推門進去，只見那人坐在浴缸裏面，一手操弄後穴，一手撫慰前庭，但是射精的方式很不對勁，幾乎每一秒都在射精，快感不斷，射精就沒停，直到射出尿來才罷手。

「我、我……」蕭楚杭不知道怎麼辦，剛起床的時候陰莖脹痛不已，只能自己紓解，而且連射精都壞掉了，後穴也是無時無刻的黏滑，褲子上都是淫液。

「怎麼不叫我？」藍席禹皺眉，走過去幫蕭楚杭清理。

他在蕭楚杭醒來沒多久也醒了，沒休息多久現在頭還疼著，把小甜餅洗乾淨後便把人抱出來套上浴袍幫甜餅吹頭髮。

「我是不是壞掉了？」小甜餅縮成一團，這麼多天以來第一次掉眼淚。
