---
title: "≪第九章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 90
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 2853
---
很舒服……

但是

還不夠……

第三日下午，發情熱第三波。

戰無敗從睡夢驚醒，細小的麻癢感覺再次爬滿全身，以為壓下去的藥物效果卻沒退去。

「醒了？」戰無敗睡了多久藍席禹就維持同個姿勢多久，在軍隊訓練都沒這麼累過。

隱約該覺到那人的信息素變得更濃烈，原本就有些起了反應的性器跳了幾下更加精神，「臥槽，你……你先鬆手。」

戰無敗訕訕把手抽回，這次倒是直接許多。

「藍席禹，可以跟我做愛嗎？」戰無敗語調平穩，彷彿是在問他今天早上吃什麼早餐。

發情熱的混沌還沒上來，戰無敗這時候腦子是再清楚不過，「我希望你可以標記我。」

輪姦跟不算討厭的藍席禹，戰無敗選擇藍席禹。
這是他第二次選擇藍席禹。

反客為主，戰無敗貼上那人的唇，兀自交纏起來。

抬手推開那人，藍席禹並不確定戰無敗現在腦子是清醒的邏輯是正常的。
「你……想清楚了？」

自己並不排斥標記戰無敗，畢竟比起柔柔弱弱的Omega戰無敗好的太多太多了，但是標記未來上司這也夠嗆的了，而且兩個人對彼此的了解僅限於資料上而已，根本沒有感情基礎，縱使可以解除標記但是家規不許，自己道德觀也不允許。

「標記你可以，條件是我們結婚。」

戰無敗似乎可以理解為什麼這個人到現在還沒有伴，求標記就直接結婚？當初看到自己信息素散發的那種跩勁怎麼就不見了？

戰無敗有點頭疼，不過不可否認的是——

他心裡的突然湧現的一絲絲甜蜜。

兩個人，一輩子。

戰無敗習慣了孤獨，習慣了無敗。
忘記如何去依賴一個人的感覺。
好像也不錯……

戰無敗本名蕭楚杭，Beta世家，蕭性是帝國軍團一支非常深厚的血脈，即使整支家族皆為Beta也不會遮掩這隻家族優秀的統領能力。

然而這個家族卻在一夕之間灰飛煙滅，沒有人知道為什麼，但是蕭楚杭當時看的一清二楚。

蕭楚杭一輩子都忘不了。

連夜逃走，在一個教堂隱去自己的姓名，誓死都要復仇。他非常清楚的看見那軍團高調的軍服，染上自己家族血脈的樣子。

蕭楚杭眼神認真的看著藍席禹「我什麼都沒有，沒有甚麼需要拋棄的了。」

「你想清楚了？」換蕭楚杭問著，兩股信息素在空中交融，最終是否將歸於平靜？

「蕭楚杭你可別忘了是你先招惹我的。」藍席禹早就查過了他的身世，一開始覺得那人不簡單，再來Omega偽裝成Bate可不是件稀奇事，便開始懷疑，一查果然不簡單。

不知道是被訊息素勾的還是自己真的想這麼做，藍席禹翻過身子欺身壓住那人，吻上了他的雙唇。

「你要娶我，你說的。」突然聽到自己的名字的蕭楚杭似乎紅了眼眶。

「我還想留在軍隊……但現在想要你……」

「嗯，我說的，我娶你。」藍席禹見他眼眶微紅，俯身留下一個吻，接著沿著鼻樑往下吻，到了嘴唇輕吮，舌頭探進去勾著他的吸吮，直到蕭楚珩快要喘不過氣來開始推著自己這才放過，「傻，讓你又忘記要呼吸。」低聲悶笑。

「以後想待在軍隊就待在軍隊，要是不待了我養你。」撩起那人的上衣，一手揉捏著那人的乳首，另手伸進褲子裡挑逗著他的性器。

「嗚…你說的…」蕭楚杭雙手攀上他的肩，又是纏綿一吻。

「你……嘶……哈啊……」兩眼露出媚態，信息素又倏地的充斥整個臥室，乳珠很快便在富有技巧性的玩弄中迅速挺立，下身的快感如潮水般衝擊著蕭楚杭，很快便在藍席禹手中釋放出第一次。

藍席禹沒有想過那人會是這麼敏感，這才碰了幾下就洩了出來，那沾滿白濁的手伸到那人後穴，伸進一根手指緩慢的抽插，然後又加了一根，穴里不斷分泌著腸液早就又濕又熱等著被進入，緊緊吸著手指不放，把礙人的褲子和底褲褪去，蕭楚杭全身上下只剩一件T-shirt被擠到胸上，白淨的身子染上淡淡的粉色。

「幫我把褲子脫了。」不像第一次那麼的粗暴，這次藍席禹溫柔的不行，附在蕭楚杭耳旁輕聲誘哄著語調溫柔至極。

蕭楚杭紅著臉瞋了藍席禹一眼，纖長而不失力量的手指緩緩解開對方軍服皮帶，後穴被藍席禹擴張的酥麻快感讓他溢出些許呻吟，指尖不住的顫抖，硬是把人半勃起的弄到劍拔弩張，那碩大才掙脫束縛彈出。

強烈的雄性氣息迎面而來，蕭楚杭手也覆上那人的昂揚，跟著對方擴張自己的頻率上下搓動起來。

順勢加到四指，手指在裡頭抽插著，偶爾壓到那腺體都引起身下人的呻吟和輕顫，藍席禹抽出手指，碩大抵在那人的穴口，用頂端繞著畫圈打磨，沾上體液的穴口蠕動著，像是在邀請他進入他體內。

「等不及了？」藍席禹故意的問著，本來清冷的嗓音變得低沉富有磁性，傳到蕭楚杭耳裡都是一種刺激，然而那碩大還在穴口要進不進的，簡直是一種折磨。

「嗯……哈啊，快、快一點……嗚嗯」蕭楚杭淚眼迷濛，手攀上那人的背脊，剝掉礙事的外套，上面是群狼漂亮的銀色暗紋。

發情熱跟Alpha的信息素把蕭楚杭最後一點矜持磨噬殆盡。

雙手肆無忌憚的在對方身上點火，雖然隔著一層襯衫，但是挑逗的效果卻沒有減少。

藍席禹慢慢挺腰把性器慢慢的擠入穴中，軟肉整個吸附上來，蠕動著似乎想讓碩大進到最深處，藍席禹緩緩的抽插，慢的磨人，每次都刻意撞在那腺體，頂端蹭過內腔入口，卻沒有進入。

低頭在那人鎖骨上吸吮啃咬，不一會兒便出現了許多曖昧的痕跡，往下含住了其中一邊的乳首，用舌頭打圈繞著，時不時的吸吮或者輕咬，讓蕭楚杭整個人陷入情慾當中。

「哈啊、嗯……快些……」胸前陣陣酥麻篡向小腹，秀氣的莖身抖了抖，整根性器早已濕漉漉的，還掛著剛剛沒清理乾淨的白濁，淫靡至極。

後庭承受著緩慢的進攻，大腿忍不住打顫，濕熱的肉壁吸著那勃發的性器，穴裡皺摺被撐開至極致，每次莖身磨過發情期敏感的內壁都能引起蕭楚杭陣陣低吟。

「杭杭，喊我。」藍席禹讓蕭楚杭的雙腿環上自己的腰桿，接著如那人所願快速大力的進出，穴肉被插的通紅，深紅色的性器大進大出，帶出一股股滑膩的液體，肉體交合的聲音充斥著整個房間，和信息素一起成為了最好的催情劑。

「嗚嗯、啊、啊啊……」突然猛烈的抽插次次都頂到前列腺，後穴不自主的瘋狂絞緊對方性器，敏感至極的內壁被如此對待，快感如暴風般襲來。

「啊啊、席禹……慢…慢一點我…嗚嗚嗚…哈…」蕭楚杭臉上充滿生理性淚水，太過鮮明的快感直衝腦門，下腹止不住的抽蓄。

「不哭。」藍席禹放慢了速度，沒有一開始那麼緩慢但也沒有剛才那般快速，纖長的手指撫去那人頰上的淚水，低頭他的臉上落下一個個輕吻。

「寶貝，別喊名字喊喊別的。」

「哈啊……啊……」抽插的頻率達到蕭楚杭最舒服的階段，後穴不自覺的分泌出更多腸液。

「老、老公……」蕭楚杭紅著臉看向那雙墨色眼睛，裡面是深不見底的柔情。

這樣下去，我就是他的人了？

「老公？」蕭楚杭試探性的問了問，雙腿環上藍席禹的腰部，這次性愛不單單只有發情的慾望，

似乎還多了些什麼更加甜蜜的。

「老公…哈啊……想要你的…信息素……可以嗎……」這次第二波高潮快要到了，後穴湧起一陣陣的令人抽蓄的快感，前庭流著腺液，足尖繃起，雙手環繞的更加用力。

「寶貝……」一瞬間房裡充滿了烈酒的香味，濃烈但是卻讓蕭楚杭愛不釋手，藍席禹怕自己的信息素勾的那人難受，一直克制著，這下蕭楚杭開口索取，自己便肆無忌憚的散發著濃烈的信息素。

伴隨著一次大力地挺進，蕭楚杭眼白微微上翻，身體一弓，前端陰莖舒爽的噴出精液灑在腹上，一股股淫液自後穴不受控制的流出。

不只蕭楚杭可能離不開藍席禹，藍席禹覺得自己也離不開蕭楚杭了。
