---
title: "≪第四十一章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 410
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 2009
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "d3c4374e-8424-4c0d-848c-079322e32b65"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
他有點頭疼，不知道該從哪兒哄起，才能把人哄到能正常進食。

蕭楚杭搖搖頭，逕自走到廁所，嘔吐聲響起，好一會兒才止住。

藍席禹把桌上的菜餚全部掃在地上，一片狼藉，發洩了一些內心的煩躁，但是對小甜餅不能這樣，等到嘔吐聲止住後拿了兩管營養針到廁所。

「對不起。」明明應該很好吃的，可是為什麼我就是吃不下去呢？蕭楚杭很自責，淚水掛滿了臉龐，默默的接受那人給自己打針。

「不是你的錯。」給蕭楚杭打完針後也給自己打了針，比起對小甜餅的溫柔藍席禹對自己倒是粗暴許多，直接把針插在手臂上快速的推進。

「上樓休息吧，我把樓下收一收。」

「我看著你收，沒關係的，沒有很不舒服。」外面磁盤落地的聲音非常大，就算他在廁所裡面不舒服還是聽得到。

「上去休息，乖。」

「沒關係的，我想要看著你。」

「我需要緩緩，上去好嗎。」藍席禹的語氣幾近崩潰，他怕他等一下就會忍不住在小甜餅面前爆發。

他以為他的小甜餅已經走出來了，外賣的東西吃不下自己煮的應該多少會吃幾口，想不到讓那人吃個一口他都覺得那人在吃毒藥似的，一時之間無法接受。

「可是我想看著你，我不會做什麼的。」坐在椅子上，默默的捲成一團。

藍席禹直接過去把人攔腰抱起，走上樓把人放在床上。

「睡吧，我等你睡了我再去收。」

「那我在這裡等你，你去收，收好了上來！」蕭楚杭眼見拗不過那人，只好妥協。

「好。」藍席禹下樓把地上收拾乾淨，莫名的想抽菸。

他菸癮不重，但最近的事情實在太多了，小甜餅的事工作上的事全都糟的一塌糊塗，縱使自己再强大他都覺得負荷不了。

一根接著一根，陽台上滿是菸蒂。

把一整包菸都抽完了藍席禹這才上樓。

蕭楚杭撐著沒睡，待在床上眼睛瞇瞇的，一副下一秒馬上就跟周公下棋的樣子。

「席禹！」大無尾熊式撲上去抱住，但是不一會兒又皺起眉頭。「抽菸對身體不好。」

他穩穩接住撲上來的小甜餅，「我不常抽。」

「煙味好重。」靠在那人頸側吸吮酒香。他的性器卻在這時突然站立，緊緊扺著對方小腹。

「我……」蕭楚杭顯得有些慌亂，他根本不知道自己為什麼突然硬了起來，後穴跟信息素都在四處流淌，控制不住。

「想要嗎？」藍席禹有點猶豫，他並不確定蕭楚杭的身體是否經得住，卻還是問了出口。

「讓我射……」蕭楚杭眼神開始迷茫，似乎是藥力發揮的部分。

他沒說話，把那人放倒在床上，隔著褲子開始揉捏起那精神的小傢伙，下身也跟著抬起頭，支起一個帳篷。

「嗯嗯……哈啊……慢一點，要射……」蕭楚杭在床上嚶嚀這，前後都沁出許多水液。

「那就射吧。」把礙事的褲子給褪去，握住那吐著水的小傢伙便快速滑動起來，另手探進那濕軟的後穴，很快的加進三指，熟悉的找到敏感點直往那戳。

「啊啊……舒服……唔嗯……啊啊啊啊啊！」下腹收縮，後穴淫液直湧，前庭不斷射出白濁，射精到近乎暈厥，一樣是射空了才停止出精的情形。

藍席禹把人抱起到浴室清理，趁著小甜餅泡澡的時候去把床單換了，再把甜餅從浴缸裡撈起來擦乾套上浴袍，送回床上，自己跑去沖冷水澡跟五指姑娘相親相愛。

蕭楚杭也沒睡，等著他上床。「我……還有救嗎？」他緊緊纏著藍席禹，小聲的啜泣。

「有的，不要怕。」緊緊摟著蕭楚杭，聲音很輕很淡，說實話蕭楚杭會不會好起來藍席禹心裡也沒個底，他也很迷茫。

況且宋清予也還沒聯絡他，雖然時間對他們來說實在太短。

「我明天得去軍部一趟處理剩下來的事，乖乖待在家裡，我會馬上回來。」

「我……」蕭楚杭本來想說也要去的，他是少尉，他也是一樣啊，不能讓大雄一直在做事，可是他過去好像也不太合適。

況且他也不知道消息傳開了嗎，然後群狼會怎麼想。

「群狼那邊怎麼樣？」想了很久還是只憋出這句話，拉過棉被抓著。

「我暫時接管了，等你好了就還你。」藍席禹有些意外，蕭楚杭居然沒有說要跟著一起去。

陰影沒有這麼快就走出來的，蕭楚杭走出來的只是自己，他還有許多事情要面對。

他是Omega這件事情，不知道傳開了沒。

況且他根本不知道藥效什麼時候發作，這樣要怎麼見人，怎麼去軍隊？

蕭楚杭抱著藍席禹就是一頓哭。

「怎麼了？」藍席禹表示懵，這沒由來的大哭根本不知道從哪哄起。

「我……我想退隊……」

「為什麼？你不是想待著嗎？」

蕭楚杭搖了搖頭，他幾乎正常不起來的，他自己知道，除去人為調教的部分，還給他投了許多藥物，如果能藥力消退就消退吧，但是一定有些是改變不了的。

「不要了……復仇的事情……我已經有辦法了。」可是他還是掛念著群狼，雖然不知道他們是不是還忠於自己。

「你捨得？你真的覺得自己好不了了？蕭楚杭，你在怕什麼？」

「可是，席禹……已經……」回不去了，他甚至害怕去軍部，害怕人，害怕沒有藍席禹的地方。

「我是個Omega阿。」他現在幾乎不能待在軍部，他可以非常敏感的感到所有信息素，即使對他沒有惡意，但是卻反射的覺得噁心，不能進食，前庭跟後穴甚至不受控制的流水或是硬起，信息素不能操控，敏感度非常高，實際上衣服都不能穿的太寬松或是太緊。

跟處在無時無刻的發情期沒什麼兩樣。

藍席禹撫上蕭楚杭的後頸，撫著那塊軟肉，如果小甜餅不是Omega的話……那是不是就能好起來？
