---
title: "≪第二十章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 200
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 1498
chapterId: "a4bfd632-1371-472d-bb78-5df6236a546a"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
甜餅睡好了起床，柔柔的注視藍席禹。「幾點了？」

「八點多。」藍席禹放下公文，緊緊圈住小甜餅，在他嘴上親了幾下，本來就有些疲憊，今天處理公事處理了一整天，埋在那人頸間就這麼抱著不想動了。

「結果秘書這事考慮的如何？」剛起床，懶懶的也不想動。

「嗯，聘了，這樣我才能早點下班。」笑了，又親了親他的額頭。

「那我們回家！」甜餅從Alpha懷裡掙扎著下來，兩隻眼睛直勾勾的的盯著他看，還拉著他的手，只差沒有搖尾巴。

「走。」藍席禹牽著那人的手走出辦公室，駕駛著機甲就回家了，桌上的資料也沒有收，反正有秘書給他收就行了。

回到家的兩人先上樓換了身家居服，藍席禹看著空無一物的冰箱叫了外賣當晚餐，實在是累極了吃完晚餐兩人一起洗澡在浴室擼了一發就摟著小甜餅美美的睡了。

隔天早晨藍席禹先起得床，把小甜餅摟在懷裡親醒，甜甜膩膩的賴了一下床就起來洗漱換衣一起去軍部。

「今天就是常規訓練了，下午見。」輕輕地吻了一下便從窗戶跳上他的鐵灰色機甲。

前腳剛走，後腳方睿便進。

「藍少校。」

「嗯。」資料整理的還算可以，藍席禹淡淡的瞟了方睿一眼，「站在一旁，一會我看完一份資料你就把它歸檔。」

「好的。」方睿不是躁進的人，他擅長等待，

更擅長狩獵。

「不過少校，我挺好奇你倆砸搞上的啊？」午餐時間，大雄非常興奮的問，可見他沒聽過好奇心會害死一隻貓。

典型的腦袋簡單四肢發達，過去的事他轉瞬就釋懷。

「阿？就……」蕭楚杭別過臉，不好意思的紅暈爬滿了整個臉，想起來還真是……

「喔齁齁齁……居然……」大雄算是有點玩味的意味，也不是特別想問什麼，畢竟未來日子還是還是要過，群狼還是他的歸屬。

小日子還是甜甜的過了幾天，方睿也做得很好，藍席禹還算是讚賞他的能力，許多基本的操作都不需要他整理跟過目，就直接能有不錯的結論。

「席禹，我來了。」蕭楚杭仍然一如既往的從窗外進去辦公室，自家Alpha跟小秘書正在討論資料整理方式，似乎很重要的樣子，兩人表情都十分嚴肅，然後站的頗近的看一筆資料。

蕭楚杭讓自己不要亂想，穩了穩心神過去自家老公那邊。

「來了？」藍席禹轉過身子，一把抱住了小甜餅，在臉頰上親了幾下，溫聲道「累了？要睡會麼？我估計還得一陣子才能下班。」

「沒事，最近估計還得做一些報告。」蕭楚杭也吻了自家Alpha幾下，就差沒閃瞎方睿的狗眼。「我就在旁邊處理點事。」其實是故意做給方睿看的，但是這點小心眼方睿卻比蕭楚杭懂得多，看穿的方睿也不多說甚麼，畢竟和藍家大少爺朝夕相處的是他。

藍席禹捨不得放手，自家小甜餅實在太美好，膩在一起一輩子都不夠，疼惜的又親了幾下才肯放人，「別把自己累著了。」小甜餅應了聲，親了一大口男人，這才回到自己的位置上做報告。

小甜餅一離開，男人又變的冷淡，除了偶爾瞄向蕭楚杭的眼裡有無止盡的柔情對其他人他仍舊是一樣的清冷，把所有的溫柔都給了小甜餅。

方睿咬咬牙，看來這人有點難以攻略。

但是沒關係的，他可是Omega，軟綿香甜的那種。

盡可能在最近的範圍試探，故意在蕭楚杭到的時候問一些非常重要而且冗長的問題，雖然蕭楚杭表情非常淡定，但他怎麼可能不知道心裡的小活動。

又過了幾天，眼看那個男人一點感覺都沒有，方睿打算耍手段了。

過去藍席禹面前的時候不小心踩到腳並且撲在那人身上的同時要散發出淡淡的信息素，母親大人勾人手段第一則。

方睿通紅著臉往上看，鈴蘭味的信息素悄悄地飄出，這時還要加一句「少校對不起。」

藍席禹非常嫌棄的把人推開，眼神裡充滿了嫌惡，拍了拍軍服，鈴蘭味的訊息素別人可能感覺香甜，藍席禹卻覺得像一股臭味，心想著還是甜餅好聞，沉著一張臉冷聲道，「連路都不會走？這事不許發生第二次。」

「是，少校……」方睿咬唇，心裡有些委屈。

但沒關係的，他手上還有一招。
