---
title: "≪第三十九章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 390
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1839
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "ac914ecc-15e3-49b4-ab02-83338328bc33"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「我弄丟了我的夫人。」藍席禹的語調雲淡風輕，沒等蕭楚杭開口便繼續說下去，「他是一個很勇敢的Omega，是一塊很甜很甜的小甜餅，會陪我一起面對所有難題的人。」

「你有看見我的夫人嗎？我好想他。」

「蕭楚杭，逃避不能解决問題，我們一起面對好嗎？你這樣我也很難受很自責。」

「你是不是不要我了？」蕭楚杭眼裡沒有光彩，好像平淡的似乎從來都沒有過一樣，但是那雙眸子曾經閃閃發光，充滿未來跟希望。

但是現在什麼都沒有了。
夢要醒來了嗎？
還是有一天會夢醒啊。

是不是夢醒了之後就會恢復那樣了？
是不是記憶中的藍席禹還會來救他？
這個是藍席禹，但是他最愛的小甜餅不是自己。
他記憶中的藍席禹明明很愛他的。

待在深淵的時間太久，自尊被打碎成碎片，撿不回來了？
可能還有那個堅強的蕭楚杭也在那邊消磨了。

可是這是夢啊，讓他做個好夢，都這麼困難嗎？

沒有日夜的高強度調教，調教師有休息的時間，
可是他沒有休息的時間。

做不好的話就會死，群體調教的時候他甚至親眼看著活人被變成屍體在他面前被奸淫。

什麼也沒敢吐出來，都往回吞。

但是如果回到現實他等得到藍席禹嗎？
可是藍席禹說要信任他？
要信任……要信任……要信任……

蕭楚杭問完那句話便把自己縮成一顆球，似乎跟外界隔離了，他不想聽到回答，終究還是逃避了。

他不想醒來，這個夢境太過於真實的舒服了，即使這個藍席禹不愛他也沒關係，至少他不用回去了。
不用回去沒有未來的等待。

「如果你寧願活在自己的世界也不願意和我攜手面對的話……那把我殺了吧。」話音一落，眼淚從眼角流了下來。

「蕭楚杭，我也很痛啊……我的心也很痛啊。」

心得有多痛，才能讓一個高高在上不可一世的Alpha流淚。

「你不能死啊！」蕭楚杭甚至沒有哭泣，像是照顧大寶寶一樣的跑過去摸摸那人的頭。

「你的夫人在等你找他。」但是我的藍席禹還沒有來，他還沒來……我在等著他啊……

在蕭楚杭小小的世界裡，失去了太多了。

可是這個藍席禹他不應該失去這麼多的，他只要找的話，他的小甜餅就會回家。
他們會一起共進晚餐，高高興興的打鬧，一起窩著，享受對方的信息素，兩個人都是軍隊裡面很厲害的人，擁有共同的理想，一起去實踐。

這是這些都不是他啊，他在找的是另一個小甜餅很可愛很堅強沒有壞掉的，很甜很甜的小甜餅。

不是他啊。

「找不回來了……他就在我面前可是他不想回來。」藍席禹對著蕭楚杭笑了。

這抹笑容包涵的太多，有自嘲有苦澀有各種情緒。

眼淚無聲的躺流，藍席禹從來沒有這麼脆弱過。

眼睜睜的看著愛人沉迷幻想之中，眼睜睜的看著愛人推開自己鎖上心房不讓自己進入。

曾經的回憶就像一把刀自己心上划出一條條傷痕，痛的讓人快要窒息。

原來失去摯愛是如此的痛。

記憶竄流，似乎回到那時候6歲的蕭楚杭。

他還叫蕭楚杭的時候。

那是他第一次把自己所鎖在小房間裡面。

裡面沒有人會害他，沒有人會離開，爸爸媽媽還在，只是他們還在找他而已。

六歲的蕭楚杭從來沒有接受過自己已經孤身一人的事實，院長就是院長，神父就是神父，他的爸爸媽媽還在找他，一直找一直找。

蕭楚杭就還在等啊。

視線向前探索，但是蕭楚杭的面前沒有人，他的表
情極為認真，好像煞有其事那樣。「可是前面沒有人。」

啊啊，是不是等到他的很甜的小甜餅回來之後，我就要走了呢？
因為我已經壞掉了，所以他要找的不是我。

但是這樣的話藍席禹還會來找我嗎？
可是藍席禹說過的，他要我信任他……信任……

可蕭楚杭這時候還在那個天鵝絨大紅色舞台那邊，他還在七零八落的在那邊，沒有人帶他走。
他沒有了最關鍵的記憶，他的潛意識裡，他還在那裡，在那裡，還昏迷在舞台上面。

藍席禹塞了一把手槍到蕭楚杭手上，那把他對著方睿的槍，那把替蕭楚杭報仇的槍。

「兩個選項，一個回到現實我們一起面對未來，不管有多苦我都陪你過，另一個……開槍殺了我吧。」

第一次覺得，一道心門之間的距離竟然比一條星河還遠。

「我曾經以為我什麼都不怕，但遇見你之後好像全變了，我現在就是一個膽小鬼，害怕失去害怕自己心痛。」

「蕭楚杭，我真的真的很愛你……很愛很愛你。」

「可是我的藍席禹還沒來救我啊。」摸著那人的頭，手槍被蕭楚杭細細地玩弄，「就跟我的爸爸媽媽還沒找到我一樣。」

「所以你的小甜餅還在等你去救他啊，你把他救回來的話你們就可以很幸福了。」

蕭楚杭似乎回到六歲時的那樣童言童語，但是好像是說著不關自己的事情一樣。

只要等著，就有人會來找他，只是等的有點久了，蕭楚杭有點厭倦了，他開始跟外面的世界呼救。

「對不起，我不是你的藍席禹而你也不是我的蕭楚杭。」藍席禹把戒指摘了下來一併放到蕭楚杭手中。

「幫我還給你的藍席禹，我愛你，你會等到他的。」
