---
title: "≪第三十三章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 330
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1716
chapterId: "c13481a5-cbb1-411c-8fd5-358fdf6a1d84"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「sk前發。」shadow killer先發部隊，牛逼的不行。

「我陪你去？」藍席禹不是很想讓小甜餅去出任務，這代表著有好長一段時間見不到甜餅，想他。

「這樣好嗎？」雖然也會很想念自家Alpha但是這畢竟是軍團的工作。

「可是我會想寶寶。」埋在那人頸間悶悶的說。

想啥
寶寶？？？？？
想你麻痺的寶寶！
淡定！淡定！
張榮徹嘴角抽蓄，整個人都不好了起來。

「可是這是公事啊大寶寶。」揉揉那人的黑髮，甜膩的笑了笑。

秀恩愛死的快啊啊啊啊
(不，咳不是，少校對不起)
情侶狗！！！
而且這也太閃了吧？！！？
我我我還在你們面前啊混蛋！
神奇的大寶寶言論(咳咳！？！？)

「那你請假請到出任務那天再回來。」好不容易吃到甜餅了這又得放走了，這幾天可得把前些日子的份吃回來，至於出任務那段時間的份就等回來繼續慢慢吃。（？）

「寶寶今晚可得補償我，不然不讓你去。」

補償，補償啥？？？
肯定是做飯吃飯親親抱抱舉高高
不會發生甚麼奇怪不可言述的事情對吧( ；∀；)？
張榮徹覺得很難過
明明自己也是青春歲月身強體壯的一個Beta
為啥連個可愛的女孩子都沒有呢嚶嚶嚶

蕭楚杭有些害羞的低頭臉紅「嗯……也不是不能去啦……不過你還是打後援喔。」

神你麻痺大男人臉紅到底為什麼可愛(？)
張榮徹式懷疑人生。

「好。」笑了，親了口小甜餅，完全把張榮徹當成空氣。

「不過假還是得請，補償還是得給，不許落下。」

「………少校我先走一步。」張榮徹默默退出房間，非禮勿視、非禮勿視。

「嗯。」(高冷？)
高冷個皮？戰無敗你人設崩了你知道嗎( ；∀；)

關於張榮徹小朋友晚上去安慰自己的心靈跟喝悶酒，然後導致腰酸背痛跟隔天脖子上的幾個吻痕，那又是另一個故事了。

「任務的時候不能天天都黏在我身邊，你打後勤，記得嗎？」

「講的夫人不黏我似的，到底誰黏誰啊？」

「大寶寶不黏我嗎？」一臉委屈。

「黏，一輩子都不想分開。」

「真好。」蕭楚杭抬起那人的手掌，在戒指上親了一下。

「寶寶，我不在你千萬要小心，不許你出任何意外。」藍席禹抱緊蕭楚杭，戴著戒指的雙手十指緊扣。

「有意外我隨時叫你好嗎？」蕭楚杭不敢保證，他有好幾次都在鬼門關徘徊。

「好。」藍席禹親了親懷裡的人，「回家？今天想吃寶寶煮的晚餐。」

「好。」蕭楚杭笑彎了眸子，親了一大口藍席禹。

然後兩人就甜甜蜜蜜的去超市買菜，差些沒有閃瞎在超市裡的人，在廚房一起煮飯的時候藍席禹對蕭楚杭各種親親摸摸最後飯都還沒吃上，兩個人就在廚房裡做了一回，至於飯沒吃上小甜餅隔天起不了床藍席禹伺候了一整天，做了些什麼並不難猜吧？

甜蜜的時光過的極快，很快便到了出差的前一天。

「這次任務去看的的地區有豐富的資源，我們偵查到的時候有些晚，可能有敵隊埋伏。」張榮徹解釋了一下這次任務的做法。

「不是群狼常幹的。」蕭楚杭眉頭微皺，心裡有些奇怪，加上跟SK一起，心裡說不出的詭異。

「SK那邊說了什麼嗎？」現在不是對SK出手的好時機，證據也沒全，但是蕭楚杭盡可能不合作。

「我也不太知道，因為這是挺突然的。」

「我知道了，明天群狼集合，席禹會跟著來。」

「是，少校。」

出長任務，因為這個任務滿輕鬆的，蕭楚杭還有點心情挑軍服。

藍席禹從背後抱住小甜餅，雖然可以跟著小甜餅一起出任務，但是打後援還是沒辦法跟甜餅一起去前線，見不到甜餅還是難受。

「寶寶給我繫領帶。」

「大寶寶怎麼啥都不會？」揉了揉那人的黑髮，大概為期兩週半吧，雖然不算真的很長，但是蕭楚杭眼中透出許多不捨，連著領帶都打的特變慢。

「遇見你之後就都不會了。」彎腰吻上小甜餅的雙唇，時間停在這一刻該有多好，這樣就不會有見不到甜餅的問題了。

「那也好……」把東西放上小鐵，接下來好幾天都得再上面過了，先發沒有航空母艦，都是靠著自己機甲睡的。

一腳踩在小鐵上面，濃濃的不捨從心裡散開。終於還是轉過身來在男人身上哭了一小會，抽抽噎噎的讓藍席禹不知道放了幾波信息素來安撫他。雖然蕭楚杭自己沒有信息素，標記也沒了，不過一聞到那股香調便感到十分安心，這才上了自己的機甲。

蕭楚杭擦擦眼淚，故作鎮定的開始啟動，接下來他就是要變回戰無敗了。

戰無敗不是小哭包，蕭楚杭才是。

「少校，SK在總部等待了。」張榮徹也搭上自己的機甲，等著蕭楚杭。

「好的，我先過去，你們應該要在啟程點等剩餘部隊。」太久沒合作都忘記規矩可不是好事。
