---
title: "≪第三十六章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 360
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1767
chapterId: "14ded74f-64f0-43e9-bb53-884565f5eaf7"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「為了報答你的『救命之恩』，我來回答你的疑問。」這樣倒顯得我像個反派來了，方瑞淺淺的想。

「藥是全部食物都有的，不過只會對Omega起作用。」方睿怪笑了幾聲。手拿下花灑，冰冷的水沖刷著蕭楚杭，讓不著寸縷的Omega顫抖不已。

「藍少校本來就是我的，你算個什麼東西。」

「不會發情的無用Omega。」

「來，你很想喝水吧？」方睿關掉水流，叫旁邊的Beta拿來一罐水，把那人扳到正面，就直接往口鉗中間的空洞倒進去。

蕭楚杭本能的求生慾望讓他接受了這瓶水。

「接下來你就一直發情吧，然後被調教成沒有陽具就活不下去的小淫穴。」

「我爸爸最喜歡看這種高高在上的人被調教成功的樣子了。」

「蕭家的淫亂後代呢！」

「看到雞巴就會發騷的小公狗。」

「期待下禮拜的晚會喔！」

是什麼？蕭楚杭根本無法思考，剛剛那瓶水參雜強烈催情素，前庭直接勃起，卻被縮在皮套裡烙的生疼，後穴流淌著淫液，信息素再次無法控制。

不知道過了多長時間，蕭楚杭又被另一個人帶走鬆了綁，但是戴起項圈連著鐵鍊，眼罩還矇著。

但是Omega發情時排泄的強烈慾望卻慢慢的摧殘著蕭楚杭最後的尊嚴跟理智。

Omega在發情前夕會排泄來維持性愛品質，但是這次直接靠藥物來引起，沒有滿足到的慾望此時體現，加上剛剛被灌了不只一瓶水，前後兩處的難耐讓蕭楚杭幾近崩潰邊緣。

在旁邊不知道在幹嘛的那人好像體會到了蕭楚杭的不耐，腳步聲由遠到近。

「小狗，告訴我你想要幹嘛？」

「我……」只一個字，話音還沒落地，便被扇倒在地，發情期中的蕭楚杭根本軟弱的無法抵抗。

「你？用錯自稱了吧？」

蕭楚杭咬咬牙，便倔強地不說話。

「行，到時候洩出來的我讓你自己吞掉。」水是他給方睿讓他喂的，自然知道他想要排泄了。

蕭楚杭冷汗直流，他覺得他一定做得到。

「小、小狗想、想要、上廁所。」

「哼，看在你第一次的份上，小賤狗。」

「好的。」

把蕭楚杭的眼罩摘掉，面前的男人卻帶著一個純白的頭套，什麼都看不到。「自己去浴缸裏面。」

蕭楚杭永遠不會忘記當天他怎麼在浴缸裡羞恥的尿出自己的水柱，或是被人盯著從後穴排出糞便來，在排泄物出去自己身體的時候，他是淚流滿面的，自尊心像是尿水一樣嘩嘩就沒了。

他在被調教的過程中算是服從的無可置信的，但是兩眼空洞無神。不可一世的戰狼如今也只是Alpha底下的一個洩慾工具，即使不喂發情期誘發劑也還是被下了許多變成更濕更軟的藥，不發情也是能夠在那些道具上面射精，達成要求，只是不再感到快感。

但他還在等席禹啊，他就在戰艦後面……
就快到了……快到了……或許是救命稻草，他很難不去想他的A。他知道他自己不能死，死了什麼都沒有了。

只是不知道還要撐多久時間，一天、幾周、還是幾個月，還可以撐多久？

在沒日沒夜的調教中，蕭楚杭對外來近乎絕望，還是等不到藍席禹。
籠子繩子，幾乎無處可跑，同一個調教室的好多個O絕食，咬舌、撞牆，早就沒了生的希望。
但少校還在堅持著，在他相信會有人來的每一個難熬的日子裡。

「小狗狗，你知道等下就會有人標下你喔。」時間晚上，他第一次見識那個舞台，居然是拍賣會現場。

拍賣高級Omega。

我也是嗎？對啊，我是。
我只是一個Omega。

「還沒被開苞的將軍小狗！你覺得我的標題怎麼樣？」蕭楚杭被戴上口鉗，無法回答，當然，沒有口鉗的話他也不會說話的。這些痛苦的日子幾乎把他的意志及自我都磨滅，只剩等待的時間一點點流逝。

方睿那天的話還在耳邊縈繞。

蕭家嗎？蕭楚杭又無聲無息的哭著，連嗚咽的聲音都沒有，只是不停流淚，似乎把一輩子的淚水都流乾了。

白頭套給蕭楚杭打了一針，估計是誘發劑或是鎮定劑，但是一切對蕭楚杭都無所謂了。

「好了，我要跟你說再見了，祝你下輩子玩的開心。」

渾身上下不著片縷，只有曖昧的紅繩纏著，皮膚白晢晶瑩，前端因強制為發情所以勃起，後穴本能的開始黏膩，但是蕭楚杭卻覺得無所謂了，反正他也沒有來……

在台上要被操出一次精才能下來，聚光燈就打在他身上，主持人開始介紹他，原本就因為這副皮囊開價就不錯了，直到群狼少校這個關鍵詞，價錢是成倍的往上翻。

台上有一個粗大的假陰莖，上面布滿別的Omega的水痕，但是蕭楚杭沒有一絲猶豫，像是表演一樣大腿分開坐了下去，從插入到射精甚至不到半分鐘，他只是一昧的按壓自己的前列腺把自己囊袋裡面的東西排出，過程甚至沒有一絲喘息或呻吟。

拍賣結束，被允許站起來之後，蕭楚杭往隔壁的牆面猛力一撞。

反正不重要了啊，被拋棄的人。
