---
title: "≪第四章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 40
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 2523
chapterId: "53adff16-f035-4f30-aa53-1d738cb57372"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
「阿？嗚嗯……」戰無敗已經無法思考，情慾侵占了整個腦袋，只剩下渴望那個Alpha的念頭。

「我……難受。」戰無敗抬起頭來，一雙星眸蓄滿淚水，已無當初的上尉威嚴，被占有的慾望卻佔據了整個腦袋。

「我就不難受了麼？」藍席禹反問著眼前的戰無敗，抬手解開了幾顆軍裝領口的扣子，大片的古銅色肌膚暴露在空氣中，稍稍的緩解了躁動的情緒。

「想要什麼，自己來取。」藍席禹輕笑，信息素更加放肆。

戰無敗吞了口唾液，平時幾乎冷淡到性無能似的物件此時在軍褲裡憋得難受。

處於發情熱的他笨拙的爬向藍席禹，幾近癱軟的跌在那個Alpha身上，多年未展現的性慾一下子湧現出來。

被憋的通紅的薄唇覆上Alpha的，本能的啃咬，就這麼看著那雙屬下的鳳眼。

他現在想要這個Alpha。

藍席禹雙手圈住了那人纖細結實的腰肢，順帶讓人坐在自己腿上，一手在他的腰肢上隔著衣服來回撫摸，另手則撫上了那人頸後的腺體。

反咬了戰無敗一口，與他雙唇分離，「你是狗麼，接吻還帶啃的？」

語落，這又重新吻上，與方才不同，不輕不重的吸吮著那人的唇，伸舌與戰無敗的勾纏，吸取那人口裡的清甜，直到快喘不過氣這才放過，「是不是傻？連呼吸都不會。」

「嗯……。」戰無敗肯定沒什麼理智了，灼熱的下體細細摩蹭著他精實的雙腿，杏眼迷離的望著那個Alpha。

「還要……。」聲音細小而繾綣，像是貓的爪子，在藍席禹心尖上撓著。

「幫我……藍席禹……。」戰無敗手伸向藍席禹的腰帶，笨拙的拆著。

「還要？還要什麼？」藍席禹惡趣味的逗著那人，明知對方想要的是什麼，自己卻遲遲無法動作，畢竟看一個孤傲的男人在索求自己感覺實在太好。

藍席禹伸手解開腰帶拉開褲鍊，性器早已支起一個帳篷，黑色內褲勾勒著模樣，頂端微濕。

附在那人耳旁，低聲開口，暗啞的嗓音飽富情慾，「我說了想要什麼自己來拿。」

星眸泛紅可憐兮兮的望著強大的Alpha，可惜並沒有引起這個男人一絲的憐憫。彷彿是Omega的天性，天生就會引起男人性趣的小動作，他顫抖著解開自己的上衣鈕扣，一顆一顆慢慢的挑起這空氣中的曖昧，湛藍軍服下的白淨肉體無一遺漏的入了藍席禹的眼睛，肌肉紋理分佈均勻，卻因為Omega體質不顯壯碩。

他一臉不滿的表情褪下那修身的褲子，白色貼身的三角褲還留在腰上半褪不褪，就直接磨上那Alpha的性器，前庭硬的出水，穴口的淫液直接滲透出布料，沾上Alpha的壯碩。

「哈……幹我……」

從沒想過那湛藍軍裝底下會是如此白淨的身板，身上的肌肉線條不如自己壯碩，卻多了一絲柔美的感覺，白皙的皮膚瞬間和自身的古銅呈現對比，真是個小妖精，如此勾人。

大掌扣住戰無敗纖腰，下身挺了挺，好似交媾的動作，卻沒有再更進一步，非常故意。

「接著做。」

「你……嗚嗯……。」一雙星眸氤氳著水氣，可能是因為性等的關係，戰無敗明明是初經人事，卻是處處勾人，扭捏的脫下濡濕的那件布料，小心翼翼的替身下性器去除屏障，這些都勾起Alpha的佔有欲。

上半身的乳珠挺立，下半身正緩慢的吞入那碩大的頭部，因為沒有擴張充分而吃的非常辛苦。

戰無敗不好受藍席禹自己也沒多輕鬆，不上不下的令他十分難受，只好一手托著那人的臀部另手伸進兩隻手指擴張，後庭有腸液的滋潤擴張並不是難事，抽插了一會，腸道的軟肉吸著手指不放，抽出來時還牽出幾絲液體，看起來淫靡不堪。

順勢加到四指，便把手指抽了出來，性器在穴口打磨畫圈，小嘴迫不及待的想要納入，一個頂跨進去了大半，縱使剛剛已經擴張，但仍舊無法全部埋入。

「放鬆，你咬的太緊了，咬斷了誰來操你。」藍席禹誘哄著身上那人，嘴裡講的縱使是葷話臉上的表情依舊清冷。

「哈啊……太大了……嗚嗯……。」戰無敗氣息紊亂，雙手緊緊按在他肩上，試圖逃離這侵犯他的性器，雙腿卻力氣盡失，只能試圖放鬆下來。

伴隨著身下人強而有力一次挺跨，那巨大的物什就順勢齊根沒入，引來戰無敗的一聲驚叫，隨即巨大的滿足感與後穴充實的感覺令他癱軟在對方寬厚的胸膛。

墨眸微瞇，又一個頂跨便整根埋入，接著就不再動作了，腸道緊縮，腸肉蠕動緊緊吸住，藍席禹自己也是初經人事，這感覺舒服的不行。

順勢摟住了戰無敗的身子，伸舌舔過耳垂、脖子，接著是頸後的腺體，最后又回到了耳畔，「乖，自己動。」輕聲引誘著，唇邊勾起一抹若有似無的笑容。

「嗯…哈啊……。」戰無敗稍稍挺起下半身，腸壁摩擦物什的感覺太過舒服，似乎緩解他身上的燥熱感，隨即失重落下的瞬間，穴肉咬緊那性器帶來了無上的刺激。

「舒服……哈啊……。」龜頭時不時輾過的腺體讓他秀氣的前端像是失禁一般滴著腺液，他更加沉醉於身上的男人，信息素包圍著他，幾乎快爽到失憶。

食髓知味的他，穴內早已氾濫成災，淫水不斷往外流出，在Alpha的褲子上留下深色水痕，騎乘也聳動的更加快速，不斷的喘息，不時被逼出來的淫聲浪語，都讓這性事更加繾綣。

戰無敗上半身倚靠在對方身上，貪婪的汲取Alpha濃烈的酒香，漂亮的茱萸磨蹭著對方筆挺的軍服，胸前麻癢的感覺讓他更加敏感，手撐在座椅上快速擺動著後庭。

「舒服……幹我……嗚嗯……。」戰無敗星眸染上情慾，只想求身前這個強大的Alpha快點操他，越猛越好，哪裡還有平時群狼的威嚴，只剩下一個浪貨。

「嘖，你說你是不是對每個Alpha都這樣求人幹你。」Alpha天生的佔有慾又在作祟，藍席禹看著那人如此放蕩心裡有些悶。

雙手扣著戰無敗的腰肢，抬起接著重重落下，速度不快卻達到最深的地方，有意識的避開了生殖腔，一想到那人也許在別人面前也如此放蕩，便一次次的加重力道，深入淺出。

「沒有……只有……你……哈啊。」戰無敗耽溺於性愛當中，只覺要迎合身上那人，話倒是非常的中聽。

「嗚嗯……好爽……哈啊……。」快感層層堆積，偏偏身下那人避開了最敏感的腔室。騎乘式最讓受方得趣，就在於可以自己操到欲仙欲死的點，感覺那人刻意的避開那濕軟的入口，便刻意落下時變換方式操著自己的腺體，穴壁不自禁的夾緊身下物什，帶來兩人雙重快慰。

「操我……要、要射……。」前端秀氣的性器不斷顫抖，後穴也不時痙攣，雙眸可憐巴巴的望著強大的男人。

「如果我偏不呢。」藍席禹兩手捧著那人的雙臀往上托，只剩下前端還被含在穴里，出了點力，性器整個抽出，抽出時還“啵”了一聲，實在淫靡。

一手圈著那人的腰，按在自己懷裡，兩人的性器緊貼在一起，另一手則摁住了那人的頂端。
