---
title: "≪第六章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 60
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 1674
chapterId: "85569dc0-0621-43e5-b3db-0c836a5ff12e"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
畢竟是軍隊訓練過的，不過幾個小時戰無敗就醒了，罕見的在床上發呆。他整個人縮在床上，像是一個蝸牛殼，身下難以啟齒的地方有著奇異的感覺，還有渾身的無力感。

身上乾爽，後穴也不這麼難受，那人肯定是清洗過的。

他起身走向衛浴間，身上還披著藍席禹的外套，眼角餘光就瞄到桌上的藥品跟一杯水一張紙。

「我操你媽的！」戰無敗一個反手拿下外套就往桌上那些東西掃去。

畢竟假了這麼多時日的Beta，一時間最原始的性別問題還是讓他抬不起頭。

被一個男人壓在身下操的喘不過氣來，祈求那男人的雞巴插入自己深處，淫蕩的不知廉恥，祈求的那人還是待收編的屬下，跟前線的軍妓有什麼兩樣？偏偏自己什麼都記得，就為什麼不把他幹到斷片！

對鏡子查看身後的頸項，除了淺淺的幾個牙印還沒消去，不太明顯的腺體上面仍是一片光潔，青紫的痕跡集中在軀幹，不特意去除衣物也是看不見的，戰無敗苦笑，該說他自制力好嗎？竟然一點痕跡都沒有留在不該留下的地方。

他現在肯定不能去軍部，不然就等著輪姦現場live show，主角還是自己。從不請假的少校內線了自己信服的幾個下尉，簡單說明身體不適跟請假三天。

性等發情期為三天，每兩月一次，或是更頻繁。
星等為一週，一年2～3次。
搜索結果籠統到令戰無敗差點砸手機。

戰無敗直接訊息了開給他抑制劑，也是唯一知情的人士——宋清予，青春年華的秀氣男Omega接到了一個沒頭沒尾的訊息。

「抑制劑要什麼時候使用？幾個小時前？效用多久？」

“噫，這個萬年老骨頭終於發情了嗎？”宋清予似乎有點幸災樂禍。

“給你的是強效型，快發情前打一針就好了，簡單粗暴，不過提前打沒什麼用。”

不過你倒是為啥現在才問我啊？難不成……哇，想想就刺激。宋清予不懷好意的笑倒在椅子上，不不不……無法想像那個一板一眼的人……哈哈哈哈。

戰無敗不知道屏幕那方的猜測，看著這條訊息把避孕藥先和水吞了，轉身窩回床上。

藍席禹把人送回去後立馬回到了自己的寢室把自己沖洗乾淨，又吞了幾顆抑制劑，還噴上了信息素隱匿劑，短暫的掩蓋住自己的信息素，自己可不想每次見到未來上司都把人勾到強制發情，想想就覺得可怕，不經感到一陣惡寒。

一夜無眠，直接撐著到了隔天早上。

一聽到戰無敗似乎請假了，心裡不由得鬆了口氣，不要見面那是最好，神色自若的跟著別人繼續熟悉環境，盤算著過幾天申請調離的事。

隔天一早，戰無敗打了電話過去給藍席禹。

「喂，是我，群狼的戰無敗。」語調輕鬆自然，彷彿什麼都沒發生過。

「哦。」藍席禹應了一聲，大概只是想表達自己正在聽，暗暗祈禱著不會提起昨天的事。

「額…嗯……」不知為何，聽到那人清冷的聲線，身體細密的起了一層雞皮疙瘩，熟悉的燥熱感再次湧起。

發情熱又開始了。

「我想說，私人恩怨，嗯，你懂的，我希望群狼不要失去一個人才。」戰無敗嘴上說著公事，手裏拿來了抑制劑往手臂上扎。

「嘶……簡單來說，我們可以忘掉這件小插曲，只要我願意，我們並不會太常見面。」陌生液體進入肌肉的感覺不是太舒服。

把整個人包在白淨的被窩裡，忍著不舒服的情潮，真的就像是那些柔軟的Omega一樣，戰無敗自嘲的想著，白麝香開始瀰漫。

「嗯，知道了。」聞言，藍席禹有些打消了要調離的念頭，畢竟要是不見面的話也不會有太大的問題。

「好好休息。」語罷，等著上司的下句話，卻沒有了回應。

戰無敗雖然打了抑制劑但情況卻沒有好轉，白麝香的信息素爆發在整個寢室，竟是比一開始還難耐。沒有了昨日Alpha的信息素安慰，情潮更加難受，腦袋又陷入混沌。

也忘記電話沒有掛掉，還因為打針順手開啟擴音。「我操他媽的鬼抑制劑，有什麼麻痺用處。」這是戰無敗今天第二次爆粗口，或是說，他這個月第二次罵髒話。

聽完，藍席禹一臉無語……怎麼會有Omega如此……蠢笨，連自己的身體都不清楚。

「你有沒有想過不是抑制劑的錯，而是你對它過敏。」藍席禹稱得上循循善誘，富有耐心的說著。

「哈……什麼？過敏？」戰無敗沒想過這東西居然還會過敏？

/醫生，我好像對那個抑制劑過敏/

宋清予看了看訊息，表示不慌。

/我給的抑制劑很多，每個都不一樣種類，真的沒什麼人會全部過敏的，你試試其他種。/

藍席禹不知為何沒有放下心來掛掉電話，接下來就是種折磨。
