---
title: "≪第八章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 80
publishedAt: 2026-07-21
wordCount: 2052
---
隔天一早，戰無敗這是第二次在發情期失去意識，這次卻醒來在陌生地方，一旁宋清予才剛開門而入。

「喔，這裡是我的別墅。」宋清予此時才想起戰無敗為何這樣盯著他瞧。

「你的發情期莫約還有兩天，延長的那一天是因為昨天藥物過敏的副作用，還有沒有Alpha。」宋清予坐在床沿，看著那個當初求藥也是一板一眼的可怕的軍官，呆坐在床上兩行眼淚無聲無息的滑下的樣子。

血驗了，這人體質對幾乎全部的抑制劑過敏的嚴重，但是讓一個不發情的Omega落得這種地步必定有什麼外在刺激。

「你前天發生甚麼事？」宋清予接近平穩的詢問著，戰無敗這下才抬起頭來，兩隻眼睛濕潤通紅。

「Alpha……他易感期……聞到我的信息素……」「欸，好了行行行，我知道了。」宋清予連忙打斷，就怕那個在他心中的軍官形象崩壞成一隻小綿羊，以後還怎麼跟他說話。

「強制發情對不？感覺起來像是幾級的？」宋清予嘗試性的詢問。

通常6級的Alpha對這個Omega來說，大概別說是發情期了，可能一生都離不開這個令他感到安心放心的Alpha，這稱為等級過度依賴。

藍席禹隨手關掉這個網頁，他覺得他現在就他媽是一個罪人。

「9…」戰無敗小聲的說，這個軍官總是對這個醫生無法反抗，即使他現在高高在上也是。

「哇，你認真？我跟你說，你可能太少見到Alpha發情啦，就算一二級也還是感覺有9級的魄力，況且信息素9級根本不可能隨處可見，況且都會早早有伴。」宋清予簡直不會相信這種鬼話，這多大年紀了，9級Alpha卻沒有吸引到一個固伴，還勾到自家將軍發情。直到戰無敗調出評鑑報告送到宋清予眼皮底下。

「我操你媽的……」人說話準不準不知道，但是軍隊報告做假卻沒什麼必要，當然，戰無敗的必須假。

這什麼重口Play，我操還下對上車震發情，宋清予雖然在心裡吐槽，不過他也知道事情不太樂觀。

「這種情況，其實有一點殘忍，但我必須要跟你說實話。」他深吸一口氣。

「你幾乎對所有抑制劑過敏，至少市面上的都試過了。而且……你需要一個Alpha，最好是8、9級的，不然…」

宋清予語調認真。「你這次發情期可能不會過去。」

手機給了宋清予，電話還是播給了藍席禹。

藍席禹看見來電顯示有些遲疑，猶豫著要不要接起，又想起剛剛查的那些資料，一股罪惡感從心底升起，於是就接通了。

「喂？」

「阿？你好，我是戰無敗的……私人醫生。」宋清予斟酌了一下用詞，最後掰出私人醫生這個怪異的名分。

「他怎麼了。」

宋清予火氣瞬間飆高。

「他怎樣你心裡沒點ABCD數嗎？他現在需要一個Alpha陪他度過發情期，最好還是八級或九級的信息素，不然可能熬不過。」

「所以？」

「你他媽趕緊滾過來，把人勾到強制發情不說，你這還不負責了？以為丟了藥就可以了？你們Alpha都是渣男、混……。」

「知道了，我馬上過去，地址傳給我。」宋清予這還沒罵完藍席禹就丟下話直接掛了電話，電話那頭的宋清予簡直快要氣炸了，委屈的跑去找自家Alpha求安慰。

藍席禹駕駛著自己機甲來到宋清予的別墅，一臉深沉的按下門鈴。

來開門的是一個Alpha，不過不是軍部風範的高大跋扈，反而像是科學家的謹慎纖細。

「阿？你是……喔喔，請進，我們要走了，清予說藥別給他吃了，他結束後會給他開不這麼不傷身的。」Alpha搔搔面頰，控制器召來飛鷹。

猛地，宋清予從背後探頭。
「哇！你這個殺千刀的人渣……」
這次也還沒罵完，身旁的Alpha直接整隻拎起塞上飛鷹副駕。

「抱歉我先走了。」飛鷹起航，鬧騰的醫生也被抓走了，一屋子安靜。

暴風雨前的寧靜。

藍席禹本身也有點委屈，誰知道這個戰無敗是個Omega，況且是戰無敗求他操他(雖然手段有點惡劣)，怎麼說都不到人渣的地步吧，好歹也是清理的乾乾淨淨送回床上的，抑制劑過敏又不是他害的。

還沒踏進門口，手機就先接到訊息。
/人渣，先打營養針，在冰箱。/

藍席禹腹誹一句，才進去這棟別墅。

藍席禹先去冰箱取了幾支營養針，又倒了一杯溫白開，然後走到了房間直接打開房門，打開門的瞬間香甜的訊息素撲鼻而來，饒是在來之前吃過抑制劑也覺得全身細胞都在躁動。

往外深吸了一口氣這才覺得狀況好了一些才徑直走進房間，藍席禹坐在床沿，戰無敗正熟睡著，拉過戰無敗的手臂，上頭佈滿密密麻麻的針孔讓人覺得恐怖，狠了心才把手上這支營養針扎入那人的手上，他好像察覺到了有人在旁邊而且正在打針，掙扎了起來，藍席禹釋放出淡淡的信息素試圖安撫那人的情緒，清冷的聲音在他耳旁響起「是我，別怕。」果然奏效，戰無敗不掙扎了，往藍席禹那邊蹭了過去。

一個正在發情期的Omega正在自己懷裡，而且還是一個對抑制劑過敏正因副作用痛苦的Omega，自制力再怎麼樣好難免還是有些反應。

試圖把人從自己身上拉開，拉開一次他就黏回來一次，藍席禹皺眉，自己可不想再經歷一回前天的事，畢竟不是伴侶這種事還是少做些才好，免得誤人清白，尤其是Omega。

「你先鬆手，躺好了再睡。」

「嗚嗯…」戰無敗睡夢中只覺得那人周身都瀰漫著舒服的氣息，便一直纏著他。

精緻的臉龐蹭上藍席禹的腰側，手上緊抓不放，體內焦躁的Omega信息素也消停了些。

但是，好想要。

戰無敗又嚶嚀了一會才睡過去。
