---
title: "≪第三十四章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 340
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 1437
chapterId: "0b179434-f4ba-4600-9ceb-f0012b65efd2"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
小鐵就這麼到了總部，一台母艦直挺挺的立在前院，蕭楚杭不禁感到疑惑。

「戰無敗少校，這邊請，我們少校在等你。」蕭楚杭雖然心裡疑惑，但是還是過去了。

這是SK上校的航母，上校有來？想用等級壓他？蕭楚杭想不透也想不通。

蕭楚杭盡量保持沉穩，但是心裡卻開始動搖。

這艘戰艦做的極為華麗，壁紙水晶吊燈，鬆軟地毯，寬大船艙，比起真的要作戰實用啥的，還比較像是享樂用的豪華船艦。

「請進。」桃花實心木雕門，鑲金門把，品味惡俗的令人難以置信。

把星辰默默召喚成一個漂亮的湛藍鑲鑽腕錶，以防萬一，而小鐵還停在外面停放的地方，障眼法。

「我是方瑞，SK前發少校。」跟方睿一個模子裡刻出來的，但是看著就比方睿更加不討人喜歡，臉上有幾分刻薄之氣，整體而言過於瘦了，明明是個Alpha卻比蕭楚杭還沒有軍隊的樣子。

「戰無敗，群狼少校。」

：「聽說最近群狼有個小跟班了啊？」

「......」

：「我弟弟過去了，被趕回來了。」

「您有話直說。」蕭楚杭額頭青筋蹦跳，但是仍然維持知書達禮的樣貌。

「戰先生不必這麼劍拔弩張，我讓他們代我給你熟悉船艙內部，就屬這次任務實在不重，開開母艦出來也不錯。」

鋪張浪費，蕭楚杭下了結論。

方瑞瘦削的臉龐擠出幾個友好的表情，隨即大手一揮，航母緩緩升起，平穩的幾乎沒感覺。

幾個Beta帶他介紹這個母艦，或是說遊樂艦。

很難想像一個軍團用國家的經費在母艦上面裝游泳池，賭場，眾多房間，豪華餐廳，還有一個巨型表演台，雖然暗紅色天鵝絨布幔蓋滿了整個舞台，看起來正常不過，但是不知為何看著就覺得噁心。

幾個Beta的表情看起來也很詭譎，像是等待獵物上鉤的鬣狗，蕭楚杭感到一陣陣惡寒。

回到分配的房間，操控星辰系統的攝影功能以防萬一，這才鬆了一口氣。

少校用力擰開一瓶水，吞下心中一點點的異樣感。

沒關係的，藍席禹在後面，有他。

戒指被來回摩擦，似乎這樣可以給他安心感。

「方睿你認真的？」

「當然，爸爸，是個Omega呢，蕭楚杭。」

「呵呵，真是期待。」

「期待他今晚的表現……不，是未來的表現。」

蕭楚杭整整一個下午都沒出過房間，他覺得有些不舒服，所幸把星辰叫出來，自己窩回床上睡。

這一覺也沒睡的安穩，冷汗直冒，糊裡糊塗的醒來已是傍晚。

「戰無敗少校，請享用晚餐。」
外面一個下士敲門，蕭楚杭禮貌性的回應了一聲又草草倒回床上。

「少校，為了您的健康我在這裡等你用餐。」蕭楚杭頭疼，還是硬著頭皮上了。

總覺得會被人暗算，蕭楚杭警覺性提高，對所有人都防備著，即使是Omega也是。

等等，Omega？

軍營裡面怎麼可能有Omega？

一時錯亂，但是又很快的回覆思緒。

餐食都是共食的，蕭楚杭連視線都沒有離開餐點。

「戰無敗少校，您吃個飯怎麼這麼一驚一咋的，真可愛。」方瑞笑笑的說。
啊啊，這麼一看還真是Omega呢。

蕭楚杭默默低頭，心裡著實說不上來的怪異。而且身邊的人也越來越多，看起來也不像軍官，倒是像名流貴人、商人、富人，身上的衣著不張揚卻用著高檔的面料，男士棉質襯衣，女士絲綢襯衫。

頭腦有些昏沉，連方瑞在他面前滔滔不絕地講了些什麼也無心理會。方瑞面對對方的無理及無心並沒有表現出不悅，反而越講越起勁。

「戰少校要不要先回房休息？」

「好的，謝謝。」蕭楚杭沒力氣深究，趕緊回房逃離這個詭異的地方。

回去也沒洗澡便早早睡去，後頸的不適連同渾身上下的血液連同信息素全部攪在一起，感覺一堆溶液在身體打架，平靜下來後便放出信息素，身體愈發的熱疼空虛。

等等，信息素？

蕭楚杭猛地從床上驚醒，自己已經留了一身汗，熟悉的白麝香瀰漫整個房間。

「不會吧……怎麼可能是現在。」
