---
title: "≪第四十八章≫"
work: "work-20260721-yvhv"
chapter: 480
publishedAt: 2026-07-24
wordCount: 3571
updatedAt: 2026-07-24
chapterId: "c2864a79-f108-456b-b822-588bd11d9298"
workId: "4e5ac831-6c31-4110-9820-0259dc14d6aa"
---
日子一天天的過，蕭楚杭肚子裡的湯圓和糰子是一對龍鳳胎，差點把藍席禹高興壞了，感動得哭著抱蕭楚杭，還辦了留職停薪，在家做個職業家庭主夫。

為此蕭楚杭表示自己肯定肥到不成人樣，雖然肚子大起來了但是其他部分的肥肉倒是沒有騙人。

「寶寶，今天湯圓跟糰子有沒有鬧你？」他把甜餅抱在懷裡，手輕放在那人的肚子上，比之前大了許多，直到現在他才有了蕭楚杭肚子裡已經有兩個孩子的實感。

「他們可皮的跟什麼一樣，天天在裡面鬧騰。」蕭楚杭表示無奈，腰酸背痛啥的自然是不再話下，而且這兩個孩子還天天上演全武行，蕭楚杭都不擔心沒活力，五臟六腑都給攪成一團。

「你們倆不乖點看我以後怎麼收拾你們。」藍席禹輕撫著甜餅的肚子一邊惡狠狠的道，蕭楚杭有多辛苦藍席禹都看在眼裡，心疼的後悔讓小甜餅懷上孩子。

「呵呵，到時候出來了你就不要爭著寵。」然後肚子就突然動了，蕭楚杭愣了一下便又呵呵的笑了起來。

「我只寵我的寶寶。」寵這兩個小混蛋？門都沒有，天天在肚子裡鬧騰甜餅，心疼蕭楚杭都來不及了哪有心力去寵這兩個混蛋。

可憐的湯圓和糰子，還沒出生就被定義成兩個小混蛋了。

蕭楚杭只是摸摸那人的頭，他還沒忘記當初懷上的時候藍席禹快要哭出來的樣子，又捏了捏他的臉頰。

「我想吃東西好嗎？」

「寶寶想吃什麼？」

「吃你。」蕭楚杭笑笑，在那人耳側留了一個吻。

「可以了吧。」他咬上蕭楚杭的耳朵，禁慾已久的藍席禹不禁撩，下身立刻支起一個帳篷抵在那人臀瓣。

「還挺精神嘛。」蕭楚杭扭了扭臀部，讓那根東西在自己臀瓣上摩擦。「還挺糟糕的。」

「小妖精，我都禁慾快半年了。」藍席禹才經不起這樣的磨蹭，下身幾乎整個挺立起來，憋在褲子裡憋的難受，把手伸進那人寬大的衣服裡，揉捏把玩著紅櫻。

「啊啊不要……還捏……嗚嗯……」孕期的乳頭變得敏感，才被那人揉搓幾下便軟了腰，靠在藍席禹身上敏感的直哼哼。

「嗯？真的不要？」蕭楚杭的乳房為了生育脹大不少，像是少女剛發育的椒乳，男人一手就能掌握的大小，他兩手覆住乳肉用食指和中指夾著中間的茱萸，一起揉捏。

「哈啊……不要、不要這樣玩……」舒服的倒在那人身上直喘息，乳房脹痛不已，連著乳頭變得敏感起來，下體甚至只因為這樣就勃起了。

「寶寶騙人。」他沒有繼續玩弄那人的乳房，反而往下隔著褲子開始挑逗著已經抬起頭的小傢伙。

看著自己的小東西被摩擦，雖然十分羞恥但是同樣很爽，很快的便完全豎立站好，連腺液也開始滴滴答答的往外冒，藍席禹的手很快就變成濕漉漉的了。

「寶寶想要麼？」加快了手上的動作，他感覺自己的下身都快硬爆了，但是就想逗弄一下蕭楚杭。

「想要……」臀瓣扭動的愈發快速起來，感覺連後庭都爭相往外冒體液，陰莖跟淫水把自己的褲子弄得黏糊糊的，巴不得哪個東西把自己捅的舒服。

「嗯？要什麼？」一手擼著那人的小傢伙，一手探向了後穴，發現那裡又濕又軟，一下子就伸進了三根手指在裡頭開拓。

「插……插深一點……嗯嗯……」蕭楚杭全身的重量都在藍席禹身上，腰部敏感的顫動。「去床上……」

「寶寶只要手指？」停下了手上的動作，就讓那三指在那人體內，前端也不動了，就只是握著。

「可是孩子還在……」他自然是非常想要，後庭不斷吸允那幾根闖進來的手指，前庭也想要的不行，蕭楚杭前後輕晃腰部，帶來一點點刺激好滿足他。

「可以的，我輕點就好。」他快速的擼動那人硬挺的性器，三根手指也快速的往前列腺撞。

「啊啊啊不行了……輕點啊……真的、不行……」一樣許久沒有開葷的蕭楚杭哪裡受得了這種刺激，陰莖顫抖著彷彿下一秒就要射出來。

「射吧寶寶。」兩手的動作動得非常快速，吻上那人的雙唇開始深吻起來。

「嗯嗯嗯嗯唔……」小甜餅射的脫力，渾身酸軟。

「寶寶，我還沒爽呢。」他拉著小甜餅的手來到那早已硬到發燙的性器上。

「我給你吹好嗎？」望向許久沒有碰過的棒狀物，眼神愈發的興奮。「到床上去？」

「好。」他抱著小甜餅上樓，把人放倒在床上欺身壓上，念著那人的肚子也沒壓上去，用手撐著。

蕭楚杭默默環上他的脖頸，在他的頸側留下一個吻痕。「我想幫你吹……」

「我怕你難受。」低頭與那人唇舌交纏，空出一手輕撫著那人身上的敏感帶。

「那你插進來嗎？」蕭楚杭星眸泛著一點點水光，眼底飽含情慾，下體也默默的再次挺起。

「要。」拉著那人的小手來到褲鍊上，「寶寶幫我。」

小甜餅向下探去，摸索著把巨物放出，著實燙了蕭楚杭一下，纖長的手上下滑動，感覺後穴飢渴的收縮了幾下。

炙熱的性器碰觸到那人滑嫩的小手朝氣勃勃的跳了幾下。

「寶寶，他好想你。」

「嗯，我也是。」蕭楚杭面皮也薄，被逗個幾下就臉紅的不行，吻上了那人的唇，一時半會分不開來。

緩緩的將下身挺入那濕軟的穴裡，滿足的發出一聲嘆息，便開始抽動起來。

「老公啊啊啊……舒服……嗚嗯、還要……」男人抽動的緩慢，幾乎把蕭楚杭剩下的一點點矜持給磨沒了，雖然前庭早已在進入的時候射出，但是後穴卻還沒滿足。

「寶寶真敏感。」他附在那人耳旁低聲道，下身抽動的速度增快了些，念在甜餅有孕動作仍然非常輕柔，也不敢深入。

「老公……還要……給我……」被操的舒服，後穴流了不少淫液，但是深處還在一張一闔的想要。

「湯圓跟糰子還在你肚子裡呢。」一個挺腰齊根沒入，下身擺動的速度愈發快速，囊袋打在那人的臀部上面，本來的白皙現在都被拍紅了。

「嗯嗯啊、啊……舒服、嗚嗯……」白晢的腿環上對方的腰，聲音自唇邊洩漏，爽的不住顫抖。

「寶寶叫出來，我喜歡。」蕭楚杭的呻吟總能勾起男人的興致，忍不住就會想好好的大力操翻這只小妖精。

他一下快一下慢，每次都撞在那人的前列腺上，有時重有時輕，讓蕭楚杭在高潮邊緣徘徊。

「哈啊？……還、還要……爽……好爽……不行了……」蕭楚杭舒服的很，後穴不住收縮，緊緊吸著Alpha的性器，前端早就射到沒知覺，只能直直的立著吐出一點點的清液。

扣著那人的腰肢大力的操幹起來，快速的進入再重重撞擊在那人前列腺上，終於在深處射出了精，低頭和甜餅接吻。

蕭楚杭感到快感席捲了全身，舒爽的很，不過理智也在這時候回來，星眸蓄滿淚水「糰子跟湯圓怎麼辦……」

「怎麼了？不舒服？」藍席禹有些慌了，他的性器還在那人體內半勃著，穴肉吸的緊抽出的時候還“啵”的一聲，十分淫靡。

「沒有……可是我們做了啊……」眼眶都紅了，一把抱住Alpha蹭蹭。

「沒事的，湯圓跟糰子沒事的。」輕吻了那人發紅的雙眸，抱著甜餅安撫著那人的情緒。

「會不會……嗚嗚嗚……」小甜餅感覺孩子要沒了，趕緊摸了摸自己的肚子，還好這時該是他們上演全武行的時間，兩個糰子都動的非常勤快。

「難怪有人說一孕傻三年。」藍席禹覺得蕭楚杭這樣好傻，可是太可愛了。

蕭楚杭鑽回被窩裏面去，哼，就喜歡逗我。

把人從被窩裡撈出來，親了親。

「不洗澡？想讓我的東西留在裡面？」

蕭楚杭這才懶懶的說。「抱我過去。」

「寶寶真傻。」抱著甜餅清洗乾淨後兩個人又繼續再床上膩著。

藍席禹把手覆在蕭楚杭的肚子上，裡頭的湯圓和糰子還在上演全武行。

「寶寶，為什麼他們天天打架。」

「可能未來想當格鬥選手或是軍人。」然後打著打著居然也沒什麼問題真是奇蹟。

「要是出生後還打我就把他們丟回去給爸爸照顧，省得天天鬧騰。」

「呵呵，我怕你到時候捨不得。」蕭楚杭吻了藍席禹然後把他的手放在自己的肚皮上。「你爹地說要把你丟去找爺爺。」

「只有你才能讓我捨不得。」吻上蕭楚杭，吻的難分難捨。

「嗯……」似乎吻的有些恍惚，偎在對方身上輕輕戳著自己的肚子。

藍席禹越發覺得小甜餅可愛，也跟著一起輕輕戳肚子。（？）

「我好喜歡……」蕭楚杭說完又吻上那人，眼睛裡面都是滿滿的溫暖的情意。

「嗯？喜歡什麼？」

「老公、糰子、湯圓、伯父……很多很多人……」

「夫人喜歡太多人了，可是你老公只喜歡你怎麼辦？」

「我最喜歡老公啊。」說完還緊緊抱住藍席禹，中間還有兩個孩子。

「但我不想跟別人分享你，就算是湯圓和糰子也一樣。」伸手緊緊的把小甜餅抱在自己懷裡。

「嗯，霸道。」小甜餅把手圈住藍席禹的腰，在他的性腺上面啄了幾下。「我想咬一口。」

「嗯，咬吧。」

Omega沒有犬齒咬不破腺體，也不忍心咬傷藍席禹的腺體，只輕輕在上面留下一個牙印。

「咬的這麼輕？」撫上那人的腺體，輕輕揉了起來。

「咬大力的壞咬壞了怎麼辦？」其實算是怕信息素太濃把持不好，又要再來一炮。

「不會咬壞的。」但他現在想咬小甜餅的腺體，算了，把持不住。
ㄉ
「那你咬我一口？」小甜餅笑笑，露出牙印已經幾乎淡掉的後頸。

「你明明知道我會忍不住要你。」沒有依言咬下，就只是舔了幾下而已，反正小甜餅在孕期，信息素比平常濃。

「那就……」小甜餅咬咬唇，覆上那人脆弱的腺體，咬出了很大印子，信息素充斥著他的周圍，酒香令人沉醉。「現在是我忍不住喔。」

「剛剛是誰還在擔心湯圓跟糰子的？」一口咬下蕭楚杭的腺體，沒有咬的太深，咬破而已，香甜的白麝香越來越濃厚。

「你不想要嗎？」刻意多釋放了一點信息素，整個人變得軟嚅香甜，還在那人懷裡亂蹭，幾乎是在考驗男人的忍耐度。

「想。」於是藍席禹就壓著蕭楚杭又幹了一炮。
